=============简介=============

从龙蛋中破壳而出，先不说为什么是人形而不是幼龙，为什么上来就要对我动手动脚摸这摸那的，还要被人抓回去给公主当坐骑啊！那种事情，不要啊，至少也要10年以后吧

==========================

作者：我叫污妖王
NOVELID: 626483
普通标签: 

系统标签: 异世界、重生、女性主角、

=============正文=============


1、破壳而出的，是我？

　　寂静的雨夜，漆黑的森林中，冰冷的雨水滴落在他的身上，带走了他身上又一丝的体温。
　　我撑起雨伞站在远处默默的看着他，雨水滴落在伞面上发出“啪塔啪塔”的声音。
　　我知道他是谁，他只不过是一个在年龄上刚刚成年的孩子罢了。
　　“脚印在这里！那家伙肯定还没有走远，赶紧追！！”
　　他的身后隐约传来了中年男人的声音，随之而来的，是手电筒摇晃的光线。
　　他的心中不由的一紧，怀中的包裹抱得更紧了，脚下的步伐再一次加快。
　　但是腹中的饥饿却令他无论再怎么催促双腿也无法奔跑起来，只能一步又一步的朝着森林的深处走去，走向此行的目的地。
　　身后的脚步声越来越近，他也只能竭尽自己的所能先前迈步。
　　最终他还是体力不支，瘫倒在了地上，怀里依旧紧抱着那个用黑色的包裹。
　　我撑起雨伞站在不远处，静静的观望着，任由冰冷的雨水不断带走他身体的温度。
　　奇怪的是在他身后明明还不断有手电的灯光在闪烁，以及急促的脚步声在靠近，却没有一个人出现在这个地方，仿佛有无形的屏障在阻拦者他们。
　　即便如此，我也依旧站在树林之中，默默的看着倒在地上再也支不起身的男孩，直到后边的追兵再无任何的声响，才从树丛中走了出来，一路踩着雨水来到男孩的面前，伸出手，准备拿走他怀中的包裹。
　　忽然间，雨水像是被关上了阀门般在一瞬间停了下来，周围所有的声音也在同一时刻安静了下来，原本趴在那一动不动的男孩忽然用力将包裹抱紧，然后抬起了头，用他那双空洞无神的眼睛看向了我。
　　虽然他的脸上早已沾满了污土看不清样貌，但是我很清楚他是谁。
　　因为这个人就是我，现在的我正处在回忆过去的梦境之中。
　　我用力拉扯着他怀中的包裹，一股别样的抽离感却从自己的胸口传来。
　　当我想要再度发力去将那包裹拿起时，却看到周围所有的东西都在不断的拉伸，后退，最后消失不见，只留下一片混沌，黑暗的空间环绕着我的周围。
　　我知道我清醒了过来。
　　在一片混沌中是真实的世界，在一片清晰可见的世界中反而是梦境，我都不知道自己是不是疯了。
　　这种情况已经持续了一段非常久的时间，起初我也分不清楚哪一边才是现实，甚至以为这只不过是自己的走马灯而已，要不是每次做梦我都会梦见同一个场景，同一个自己，以及感同身受的痛苦，我才能分辨出来自己是不是在做梦。
　　就目前的状况来看，我似乎并没有死，也许在倒下来的时候被老板救下来了也说不定，现在整个人正处于昏迷状态也说不定？诶，昏迷的人会做梦吗？
　　至少现在我知道我还有意识，也许人还活着，可能是因为东西确实是被我带了回来，老板好心将我救了下来...？
　　我不禁被我自己脑子里突然冒出的荒诞想法给逗笑了，老板是一个什么样的人自己最清楚不过了，属于那种只要人没死就往死里用的那种，怎么会在乎自己的死活呢。
　　想到这，我也是放弃了继续思考下去的必要，面对这空无一物的黑暗，我只能在心中长叹一声，然后准备继续睡去，顺便在心里祈祷着这一次希望可以做一个好梦。
　　......
　　“......这个东西......是龙......也好......”
　　又不知道过了多久，一阵窸窸窣窣的声音将我从昏昏沉沉的睡眠中惊醒，起初我还以为是我睡得太久产生了幻听，但是当我清醒过来之后发现听到的声音越来越清晰，甚至我能感受到似乎有什么东西在抚摸着我，让我整个人一激灵。
　　“离破.......这么......”
　　虽然听得不是很清楚，而且传进来的声音还断断续续的，但确是真真正正的，我能听懂的语言。
　　难道说我要清醒过来了吗？真是太好了！终于可以不用呆在这地狱一般的环境里了！
　　话说我现在到底是个什么情况，很难想象老板真的会帮我活下来，也许醒来之后又会欠他一大笔医疗费也说不定，不过总比呆在这生不如死的环境里要好得多。
　　我甚至能够感受到自己的手和脚，不是在梦中那种虚无缥缈的感觉，而是实实在在的双手双脚，稍微伸展一下便会碰到坚硬的墙壁，可能是因为太久没有活动导致身体有些脆弱，只是稍微用点力去触碰，一股象征着疼痛的信号便传递到我的脑中，这反而让我感到更加的兴奋，不禁让我活动得更加的频繁。
　　“听听这动静，真是活泼的孩子，你就这么想睁开眼看看这个世界吗？”
　　是的没错！我想睁开眼！我想回到现实！
　　我从来没有想现在这样渴望见到光明，在我内心的深处甚至涌现出了一股不一样的冲动，让我想用尽自己全部的力量去破开那面墙壁。
　　我是这么想的，也是这么做的，虽然每一次的碰撞都会让我感到疼痛，也明显的感觉到自己的体力极其的有限，但是想要冲破这片混沌又黑暗的世界的念头在我的心中愈演愈烈，于是我只是稍作休息一番便再度出击，只为能够再见光明，为此我奋不顾身。
　　“加油呀~我的小宝贝，听见你在里面奋斗的声音我真想帮帮你，可是这束缚你的一切还需要你自己来挣脱才可以......”
　　在不知道经过多久的努力后，终于在一阵“喀嚓喀嚓”的破碎声中，一束光刺破了黑暗，驱散了混沌，也照亮了我的内心。
　　“.............”
　　拉里怔怔的看着眼前生物，她不知道该用怎样的语言去形容自己的感受。
　　她拿起手边摆放的研究资料，从头至尾仔仔细细的梳理了一遍，又从一旁的书架上找来几本专门收集过来的资料，却依然不知道为什么会出现这种情况。
　　“不应该啊？这不是一颗龙蛋吗？怎么孵出来的不是幼龙，而是一个龙人啊......”
2、想要弄清楚世界的、是我

　　“龙龙，过来过来~”
　　“来啦来啦！”
　　从龙蛋中破壳而出已经过去将近两个月了，我也大抵明白了现在的我到底是一个什么样的状况了。
　　首先可以知道的是，我应该是重生了，而且还转生到了异世界，因为在地球上那种地方应该是不会有人类是卵生的，而且还长着一条能随心所欲操控的尾巴。
　　就算真有，也应该是不会有人能够在空无一物的庭院里凭空变出火焰，吹出狂风以及震耳的雷霆。
　　我一路小跑来到这个名叫拉里的女人面前，大声喊道：
　　“妈妈！找我有什么事呀！”
　　将自己破壳而出第一眼见到的女性认成自己的母亲，大概是所有卵生动物都会有的本能吧，虽然我曾经是一名人类，但这种本能依然深深的刻在我的身体里，让我忍不住想要喊她妈妈，以及从他身上感受到非同一般的亲近感。
　　她取下自己鼻梁上的单片眼镜，一边叹气一边拍了拍我的脑袋然后说：“说过了不要叫我‘妈妈’，要叫博士，算了，老样子去躺在那边的床上，把袖子撸起来。”
　　“好~”
　　妈妈，额拉里博士每隔一段时间就要我躺在床上然后抽我一点血液出来，说是要弄清楚我身上到底发生了什么，我也不是很明白，不过每次抽完血她都会给我一些平常不会做给我的蜜糖吃，倒也不坏。
　　看着我屁颠屁颠的来到床边然后躺下，拉里重新将目光放回到自己的实验桌上，提起笔在一本笔记上记录了起来
　　“教历753年12月21日下午4时31分，根据十天前的结果，本次实验将尝试从龙龙身上抽取600毫升的血液......”
　　短暂的写下这么一行字，拉里合上了笔记，来到龙龙的身边微笑着说道：“觉得紧张吗，要不要闭上眼睛呀？”
　　龙龙点点头，紧紧的闭上了双眼，同时将手臂朝拉里的方向送了送。
　　拉里笑了笑，果然还是小孩子，不管是怕疼还是怕见血都和一般的小孩一模一样。
　　拉里一边这么想着，一边拿出一根闪着银光的针头，闭上眼睛小声的说道：“【锐化】。”
　　不管龙龙表现得再怎么像是一个小孩子，她体内蕴含的永远是货真价实的巨龙血脉，即便外形不知什么原因变成了龙人的形状，她的皮肤也不是一般的医疗器具可以刺破的，拉里在刚开始的时候可是吃了不少苦头，还弄坏了好几十根针头才成功了一次。
　　深红色的血液顺着管道一点一点的流入到储存血液的器皿中，感受到已经开始抽血的龙龙也慢慢的睁开了双眼，一脸期待的样子看向了拉里。
　　拉里望着她那双仿佛会说话的眼睛，顺手从书架上拿下来几本书递给了她
　　“想看的话都可以看，这次的时间可能会比较的长，有什么不舒服的地方一定要和我说，我就在隔壁的实验室里。”
　　我点点头，用空着的手接过那几本书摆在床边，拉里摸了摸我的头之后便离开了这个房间。
　　每次抽血的时候我都能深刻的认识到我真的已经不是人类了，如果是普通人类的话抽血间隔这么短早就已经被吸成人棍了，而且每次抽取的量也越来越大，我亲眼目睹那个容器越来越大。
　　然而我却没有感到任何的不适，甚至于胃口越来越好，吃的东西越来越多，而且手臂上的抽血留下的刺痕不出两个小时就会愈合，从第二天开始就和从来没有发生过一样。
　　“啪嗒~”
　　正当我还在整理思路的时候，只听见啪嗒一声，摆在床上的靠枕便掉落在了不远处的地上。
　　哦对了，还有这条尾巴，每当我在想事情的时候总是会不由自主的甩来甩去的，幸好这里没有像地球的富哥们家里一样摆那么多易碎的花瓶啊瓷器啊之类的东西，不然的话我这条尾巴天天要打坏好多东西。
　　把尾巴横在自己身前看管起来，顺便将书放在上面充当桌子用，开始翻阅了起来。
　　“这是啥书，《阿斯加德》...什么什么的，看着像一个地名来着，难道说是地理书？可是这上面怎么没有地图，全是美女啥的......”
　　这个世界的文字和我熟知的文字没有任何一点相同的地方，但是我却从出生开始就能勉勉强强认出一些，这一点还让妈妈思考了很久，好像是什么【龙眼】之类的东西导致的，但是也只有那么一点，就和刚刚上小学的小学生一样，很多字都不认识，但是有拼音之类的东西就能认出绝大多数来。
　　来到一个新的地方就要学习新的知识，从前的老板是这么和我说的，只有这样潜入的时候才不会轻易的暴露......
　　“什么嘛，这就是本旅游杂志而已，啥有用的信息都没有......”
　　“鲜血”的时间很快就过去了，妈妈很准时的从实验室里出来帮我拔掉了针管，同时还给了我很少吃到的蜜糖。
　　味道很不错，孩子很喜欢，希望每天都能吃到，最好多来点，
　　望着那一大袋暗红色的血液，我的身体依旧是没有什么感觉，换做一般人早就已经休克了吧，还是说这个世界的人类都是超人，这点量是正常水平？先前只是因为照顾我的是个刚出生的小孩所以少抽我一点？
　　但是这也太离谱了吧？这样真的还能称得上是人类吗？妈妈看上去除了会魔法以外和我认知中的人类也查不了多少啊？
　　忽然想起自己刚刚看到的那本旅游杂志，我吞下嘴里的蜜糖开口问道：“妈......拉里博士，我能去到外面看看吗？”
　　拉里显然没有预料到龙龙会突然这么问，一时之间没有想好该怎么回答，只好反问到：“龙龙为什么会这么想呢？”
　　“因为这里只有博士一个人，我想到外面的世界看看不一样的人，不一样的风景，还有就是......”
　　“就是什么？”
　　“老待在一个地方好无聊哦，妈妈这里全是实验道具之类的，实验室也不让我进去，后山也不让我去，我每天只能看看书发发呆什么的。”
　　拉里听到龙龙说的这番话后陷入了沉思，看了看龙龙的发梢之间隐藏起来的小角，又看了看窗户外，那里是一片碧绿色的草地，一颗需要二人合抱才能抱住的巨大古树占据在草地的正中央，突出的根系从它身旁的草地中破土而出，但是除此之外便没有了任何的东西。
　　“这样吧，出去那肯定是暂时不能让你出去的，你要是感到无聊的话我可以教教你人类的魔法是怎么使用的。”
3、不喜欢上课的，是公主

　　听到妈妈要教自己魔法，龙龙的脸上的表情立刻由阴转晴，连忙放下手中的杂志跑到拉里的身边一把抱住她的大腿，兴奋的说道：“真的吗？！妈妈终于愿意教我魔法了吗？”
　　魔法！马猴！多少中二少年所幻想过的能力，自从第一次见识到妈妈使用过魔法之后，那段时间我一直都在缠着她要她教我，可是妈妈却从来都已我还太小或者她现在很忙为理由糊弄过去了。
　　现在妈妈终于愿意教我魔法了，太好了。
　　看着我闪闪发亮直冒星星的眼睛，拉里叹了口气，伸出手就是一个脑瓜崩弹在了我的额头上。
　　“但是你必须得好好的听我的话，别以为我不知道你整天都在干些什么，把我家弄个翻天覆地找吃的，要不是我及时吧后山给关了，那些我扔在那的实验废料指不定会被你吞了。”
　　我有些心虚的点了点头，表示同意。
　　没办法，最近这段时间是真的很容易饿，妈妈给我的那些吃的根本就不够吃。
　　“妈妈那我们什么时候去学魔法呀？”
　　“...你才刚刚抽过血，今天就先休息一天，明天我在来教你吧。”
　　“好耶！”
　　“还有一件事！”
　　“？”
　　“要叫我博士，听见了吗？”
　　“哦......拉里博士”
　　望着稍微可能有些失落，但还是一蹦一跳返回自己房间的龙龙，拉里重新捡起放在桌上的钢笔，笔尖停留在笔记本上良久，写下这么一句话：
　　“教历753年12月21日，明天将开始准备教授龙龙魔法，不知道为何她没有任何一点关于【龙语魔法】的传承，可能与【龙之记忆】的缺失有关。”
　　第二天的上午，龙龙罕见的起了个早床，就是为了能够早一点学会自己梦寐以求的魔法，要是换做平常时间不到中午肯定是不会起来的。
　　熟练的从外面小溪里打一盆清水完成洗漱，吃完摆在客厅餐桌上的一块肉排，龙龙踩着轻快的步伐第一次推开了“教室”的大门。
　　“我来啦妈妈！”
　　拉里见我这么快就来了，推了推自己的单片眼镜，感到有些惊讶。
　　“龙龙今天这么早就起床了，这么想学魔法吗？还有要叫我博士。”
　　“嗯！！”
　　“那好吧，来，做这边来。”
　　拉里挪了挪身子，从椅子上空出来一片位子并拍了拍，示意我做到她的旁边。
　　我兴奋的一路小跑过去坐了下来，拉里将一本书放在我的面前，打开了第一页缓缓的说道：
　　“在很久很久以前，这个世界本是没有魔法这一事物的，那时候的人们在各种魔兽的压迫下艰难的生存，直到有一天，有一个人类站了出来，他背上王国最锋利的宝剑，穿上最坚固的盔甲，骑上最快的马，一路向西去到了从未有人类踏足过的地方......”
　　“......”
　　“......没人知道他经历什么，也许是听到了神明的启示，又或许是找到了神在创世时所留下的宝藏，最后他为人们带来了名为‘魔法’的奇迹，他将奇迹分散给世间所有的人类，独留下自己一人再度悄然消失，亦如那天他突然站出来一样，他的名字是......”
　　一只纤细的手沾起书本的第二页，同时轻轻的弹了一下旁边趴在桌子上正小声发出均匀呼吸声的小女孩的额头。
　　“诶呦！”
　　女孩吃透瞬间清醒了过来，抱着额头立刻坐了起来。
　　“公主殿下，这毕竟是您第一节魔法基础课，请您认真一点好吗？”
　　“呜诶~可是我真的对这种传说没什么兴趣啊，每次去教堂礼拜都能听到他们对拜伦大人的敬意啊什么什么的，特别是这个起源的故事我都能背出来了。”
　　坐在女孩一旁老师模样的人合上书本叹了口气，一脸无奈的表示：
　　“毕竟教导每一位初学魔法的孩子们，让他们认识那位大人的伟大之处是必要的环节，但是这也不是公主殿下您从来不上魔法基础课的理由啊！这已经是我第十七次找您上‘第一节’魔法基础课了，好不容易您这次愿意来单独来我这上课，也请不要当着我的面睡觉好吗？”
　　女孩吐了吐舌头，要不是被母后发现自己从来没有去上过魔法基础课，然后直接拎着她的耳朵“押送”到老师这边，现在估计还守在大门口以防自己又溜走了吧。
　　“咚咚咚、咚咚咚......”
　　就在这时，忽然门外忽然传来了略显急促的敲门声以及一道年轻女性的声音。
　　“摩尔老师，是我，菲丽丝。”
　　女孩听到这声音，刚刚才因为被弹了额头坐直的身体顿时又往座位后面缩了缩。
　　呜哇，母后还真在那儿啊，幸好先前没有说出什么失礼的话，要不然回去还要挨一顿骂。
　　摩尔听到是菲丽丝来访，立刻起身过去打开了房门。
　　一位身着华丽的女性走进了房门，眉眼之间和坐在那的女孩有七分相似。
　　菲丽丝看了一眼假装在认真读书，实则偷偷看向这边的女儿，在心里默默的叹了口气随后转向摩尔微微欠身行礼，开口说道：“摩尔老师，请您去一趟‘王座之间’陛下有事找您。”
　　“好的，我这就去。”摩尔将右手贴近自己的左肩同时微微前倾行礼，并表示自己会立刻赶去。
　　“站住菲莉娅。”
　　忽然菲丽丝转过身，呵斥住了准备趁着二人谈话期间偷偷溜出去的菲莉娅。
　　“什、什么事母后大人......”意识到自己被发现了的菲莉娅只能僵硬的回过头，用略显尴尬的微笑回应自己的母后。
　　“不用想着逃跑了，你也跟着我一起去，你年纪也不小了，作为一名王室继承人有些东西你也是时候去了解了。”
　　一听到不用再上无聊的基础课了，菲莉娅心中的不快顿时消散了不少，当即表示赞同。
　　“真的吗？太好啦！是不是又可以出去玩了呀？”
　　菲丽丝似乎是猜到了菲莉娅会这么说，当然作为一位母亲怎么会不了解自己的女儿呢？她微笑的回答道：“很遗憾我亲爱的菲莉娅公主，事情已经解决了，这只是收尾的情况汇报而已，并没有能够放你出去疯玩的机会。”
　　被母后无情的打碎了自己的幻想，菲莉娅整个人顿时焉了一半，不过不用继续上基础课也是事实，她只好无精打采的跟着菲丽丝以及摩尔的身后来到了“王座之间”，那里便是自己的父亲，也就是国王陛下进行秘密会议的地方。
　　推开大门，菲莉娅第一眼见到的并不是坐在象征着统治者尊贵地位的王座上的父亲，而是在那之下，一名看上去好像和自己差不多大，头上却长着一根赤红色小角的少女。
4、惹到麻烦的、是妈妈

　　时间回到两天前。
　　“嘿呀！”
　　一道凌厉的剑气横扫而过，地上的青草全被压弯了腰，过去好一会儿才慢慢的直起身子。
　　在我身前不远处的木桩人应声倒地，摔成两节。
　　“呼~”
　　长舒一口气，放下手中的训练木剑，径直躺倒在地上。
　　来到这个世界已经将近八个月左右的时间了 ，自从妈妈教我魔法之后，好像对我也放开了一些，不再限制我去一些原本不让去的地方，这让我感到很意外，毕竟最开始的时候还明令禁止不准我进去的，用她的话来说就是我已经稍微长大了，要学会依靠自己来分辨对错和危险了。
　　“嗯，在不用魔力的情况下只靠木剑就能隔空斩断木桩，这还仅仅只是通过了短期训练就能做到如此程度，真不愧是拥有巨龙血脉的人呐。”
　　拉里依靠在草地上那唯一一颗的大树上，简单的评价了一番我刚才的训练成果，随后一个闪身来到我的身旁。
　　最近的这段时间也不知怎么的，我学习魔法的速度就连妈妈都觉得非常的震惊，时常感叹到我或许是这个世界上百年难得一遇的魔法天才吧。
　　于是拉里妈妈开始缩短我学习魔法的时间，剩下的则运用在练习基础的武器运用与格斗锻炼上。
　　既然学习魔法天赋异于常人，那么代价是什么呢？狗二蛋.mp4
　　察觉到妈妈来到我的身旁，我悄**的睁开眼，却看见她的手上泛起一抹白光的同时，一个爆栗转瞬间便敲到了我的额头上。
　　“但是！你刚才那几下无论是动作还是姿势的准确度都远远达不到优秀，甚至连最基础的‘标准形体’都不能达到，能做到这样真就完全依靠自身的蛮力，我是这么教你的吗？”
　　“很痛诶妈妈！”
　　“你也知道痛啊，像你这样人不人鬼不鬼的动作能发挥出原本招式的两成威力就算好的了，还不起来给我好好练！别以为魔法学得好就万事都依靠它，即便是巨龙也需要常年的锻炼，更何况你连巨龙都不能化形，就更需要锻炼身为人类的体魄了。”
　　“哦......”
　　代价便是无论是什么兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉等等，没有一个是用得顺手的，而且体术方面也是出奇的差，各种技巧的运用不说高超吧，只能说完全没有，彻彻底底的是在依靠纯粹的身体素质来强撑排面。
　　这有什么办法，上一世我只不过是一个又穷又弱又没家，什么都没有的三无青年，得到系统的锻炼什么的那是从来都没有过的，靠着从小开始打群架得来的经验在帮老板办事的过程中活着，要不然我也不会在那个雨夜因为力竭而死。
　　正当我爬起来想要去捡起被我丢在一边的木剑时，拉里忽然拦住了我，神情凝重的看向了天空。
　　“等一下，训练的事情之后再干，现在你先回到屋子里去。”
　　妈妈的表情很严肃，这是我这么久以来第一次见到她露出这样的表情，我下意识的乖乖听她的话准备返回屋内的时候......
　　“嘭！”
　　一声巨响自云层之上传来，我和妈妈同时抬头看向了天空，但还没来得及找到声音的源头，一根利箭带着炫彩的尾流划过天际，插进到我脚边的草地中。
　　突入起来的袭击着实将我吓了一跳，长久以来的平静生活让我从来没有想过会发生这种事情，不禁一点一点的往后退，最终脚下一滑不慎摔倒在地上。
　　“想不到你居然躲到离我们如此之近的地方，可真是让我们好找啊，这几年你过得还好吗？拉里博士？”
　　一道有些许雄浑的男性声音从天空中传来，我仰起头向着声音来源的方向看了过去，眼中的瞳孔因为震惊猛然收缩。
　　天空居然......破了个洞......！
　　破碎的洞口在原本湛蓝色的天空显得那么扎眼，延伸的裂缝蔓延到了整片天空，而且不断有人从破口中涌现出来，如同乌云一般逐渐占据了我的视野。
　　拉里的眉头紧缩，将龙龙护在自己的身后。
　　“呵，想不到你居然会是这么念旧之人，当年追捕我的时候怎么不见你打算放我离开？”
　　“哎呀，当时我也想帮你呀，可惜那天我也是奉命行事，执行命令可是我们的天职，明哲保身，当初可是你告诉我们这么做的，师姐？”
　　在二人谈话期间，已经有不少人落到了地上，每个人都穿着全身盔甲保护着全身，将拉里她们团团围住。
　　“妈妈，这些是什么人......”
　　龙龙盯着这些人左顾右盼的同时继续缩在拉里的身后，声音略显得有些紧张。
　　天空中为首的那个人显然听到了从下方传来的细微声音，藏在头盔下的眉头不禁翘起，饶有兴致的说道：“妈妈？？哈哈哈，拉里博士逃亡的这几年，居然还有兴致养育孩童？不知道是哪位先生这么荣幸能获得师姐的青睐？”
　　面对越来越靠近的士兵们，拉里也只能牵着龙龙的手一点一点向着一旁的大树靠近，同时释放出一股水流环绕与自身，以免发生不必要的意外。
　　“呵，反正不是你就对了，凌宇队长，哦对了，现在是副队长了，当年因为没有抓住我而被贬为队员，好不容易重新爬到副队长的位置，一听到有我的消息马上出来打头阵，想要将功补过，嗯？”
　　拉里的这一句话直接给凌宇干沉默了，他从天空中带着一大批士兵缓缓落下，阴冷的说道：“大的活捉，小的不论。”
　　“想都不要想凌宇！【水流幻形】！”
　　在那群包围的士兵扑上来的一瞬间，拉里大手一挥将原本环绕在周围的那一圈水流覆盖在自己身上形成一道看不清后面的水幕。
　　下一刻枪尖和弓箭便贯穿了水幕，然而在那后面却什么也没有。
　　“哼，糊弄人的雕虫小技。”
　　凌宇冷哼一声，这种计俩瞒过那些小兵可能还有用，但是对于他来说确实毫无作用。
　　“在那边的房子里，给我追！今天一定要将她捉拿归案！”
5、被抓到的人，还是我

　　一晃神的功夫，拉里带着我便出现在了家里的实验室中，从怀中掏出一个我十分眼熟的本子。
　　“听好了龙龙，带着这个从那边的小通道里离开这里，记住一定不要想着和外面的那些人打交道，知道了吗？”
　　说罢便将我朝着实验室中一个不起眼的角落里推了过去。
　　“等、等一下！妈妈！他们是什么人！为什么要抓你！我可以帮你的！”
　　我将全身的力气都灌注到双腿之中想要停下来，可从背后传来的力量居然连巨龙的体格都能轻易压过。
　　“听话！”
　　拉里伸出手轻轻触碰一旁墙壁，一阵流光透过墙砖的缝隙，只听见“咔”的一声轻响，眼前沾满青苔的墙壁竟然变成了一道坚固的大铁门。
　　拉里按住把手同时在上方吐了一口气后，打开了大门，将我推了进去。
　　“走吧。”
　　我：QAQ.jpg
　　望着我那眼泪汪汪又充满不舍的表情，她笑了笑，抚摸着我的脸颊轻声说道：“没关系，这只是分头行动而已，就凭他们这点兵力还拿不下我的，很快我们就能在见面的......”
　　最终在妈妈的连哄带骗下，我还是顺着她的意思逃进了那个不知通往何处的通道。
　　走下阶梯，潮湿而又阴冷的空气铺面而来，我回过头，大门正在逐渐紧闭，透过缝隙，看到了可能是妈妈最后一眼，她正向着我挥了挥手。
　　“轰隆。”
　　最终，大门紧闭，黑暗在转瞬间便占据了我全部的视野，但是在龙眼的作用下，所有东西依然能清晰的呈现在我的眼前，只是现在因为有些水雾而导致现在的视野有些模糊。
　　没想到我居然会变得如此像一个小孩子，哪怕是经过了大半年的时间，这幅未成熟的躯体依旧给我带来了极大的影响。
　　好歹我曾经可是靠谱的成年男性，怎么可能会因为要离开妈妈出趟远门就眼泪汪汪的，至少曾经不会。
　　擦干眼泪，迈开脚步，开始向着通道的深处走去。
　　强烈的震感伴随着剧烈的轰鸣声的从头顶上传来，将天花板上的石屑震落在我的头发上，我甩了甩头将碎屑摔落，同时也将心中的不安抛向了角落。
　　“（只要离开这里，到了外面就能再次和妈妈见面了）。”
　　想到这，我不禁加快了脚步。
　　通道不是很长，仅仅只是过了不到二十分钟的时间，我便看到了远处有亮光照射了进来，说明已经快要到达尽头了。
　　但是这一路上我感受到了好几种对空间有扭曲、干涉的魔法痕迹，现在我甚至都不清楚如果按照原路返回的话还能不能回到原本的家里。
　　洞口处有几根藤蔓垂落了下来，我小心翼翼的将其拉开，探出脑袋。
　　外面是一处茂密的森林，许许多多远比家里草地上那颗树要大的参天巨木横亘在我的眼前，脚底下的石头上也是布满了青苔，一不小心踩上去很容易就会滑倒。
　　“（这里，应该没有人把？那些穿着盔甲的士兵好像一个也没有看见的样子，现在出去应该不会有问题吧？）”
　　我拨开藤蔓，轻轻的伸出脚踩在外面的土地上。
　　“（很好，没有人发现，也没有发现其他人，就这样找一个能休息的地方藏起来，等妈妈吧那边的事情解决完了，就可以回家了！）”
　　嗯，一定是这样没错，妈妈说没问题就没问题。
　　“哦快看呐~这里有个可爱的小家伙藏在这里呢~”
　　正当我好不容易找到一个既能遮风挡雨又十分隐蔽的地方准备坐下来慢慢等妈妈的时候，耳边突然传来一句令我有些毛骨悚然的声音，吓得我立刻连滚带爬的跑了出来。
　　“谁、谁啊！什么人。”
　　“诶呀，别这么害怕，姐姐我又不是什么坏人。”
　　忽然一双白皙的小手按在了我的肩膀上，下一瞬间一股巨大的压力向我袭来，压迫得我整个身体都变得僵硬了起来。
　　“来吧小家伙，告诉姐姐你是谁，为什么会出现在这里？”
　　磁性的声音传入我的耳朵，听得我浑身酥酥麻麻的，下意识的张开口说道：“我、我叫龙龙，在这里等妈妈回来......唔！”
　　突然意识到自己不小心把话全都抖了出去，赶紧用双手捂住自己的嘴巴。
　　“哦~？妈妈？嗯......”
　　忽然间她伸出另一只手撩起我额间的头发，轻轻的抚摸了一下长在那儿的龙角，一股触电般的感觉从角上瞬间传遍我的全身。
　　“你！你干嘛！我根本不认识你不要动手动脚的！”
　　“巨龙化形......不对，不应该是反过来的吗？呵呵，小家伙你的父母可真是不得了的存在呀，你知道她们现在在哪儿吗？”
　　“要你......管！”
　　在她开口问我话的一瞬间，脑海中一瞬间又想将妈妈的事情说出来，但是从内心中涌现出来的某种情感让我直接开口拒绝了下来。
　　“哦~？居然能不告诉姐姐，姐姐好伤心哦...不过没有关系，姐姐大概已经明白了，来吧，不用在这里慢慢等，姐姐直接带你去找妈妈。”
　　说罢，便抓住我的手朝着某个方向走去。
　　“不要！放开我！”我挣扎着想要从她的手上逃脱，但是无论怎么挣扎，也挣脱不开她那双白皙又带一点清香的小手。
　　其实从她碰到我肩膀的那一刻起我就一直在想办法怎么样才能逃走，但是即便这个人我到目前为止都没有看见长什么样，就刚才让我变得浑身难受的感觉来看我很大概率不是她的对手。
　　“好了啦乖乖听话，你不是要等妈妈过来吗？我带你去找也是一样的。”
　　“我！不！要！”
　　“安静一点！”
　　忽然我感到一股异常的疼痛从我后脑传来，直接将我整个人打得晕乎乎的。
　　“好疼！你还说你不是坏人！妈妈都没有这么打我！”
　　好吧其实还是有的，只不过妈妈从来不会无缘无故这么打我，而且还是这么疼。
　　“哦呀哦呀？真不愧是巨龙呢，要是人类的话刚才那一下就已经晕到明天才会醒了，放松啦，不会有事的。”
　　紧接着又是一下，便是眼前一黑，就这么晕倒在甚至连长什么样都没看见的人手里。
6、带来转机的、是老师

　　“轰！！”
　　一道道闪电自拉里的手心中疾驰而出，如同利剑一般刺向了不远处的凌宇，不过数次呼吸的时间便已经来到了他的面前。
　　“啧，【崇高圆环】！！”
　　凌宇砸了下嘴，深红色的环状波纹自他的手心中蔓延开来，虽然将袭来的闪电尽数抵挡了下来，不过他现在的样子却不是那么的好看，头盔在先前的战斗中被打落，露出里面因为闪电的缘故一根根竖立起来的头发，背后原本帅气的披风已经被烧焦了大半，腰间别着的也只剩下剑鞘，其中的长剑早已不知所踪，
　　“怎么回事凌宇，口口声声说要抓我回去，还以为这几年你有了不少的长进，结果到头来还是只有这么点本事，能重新爬到副队长这个位置真是辛苦你了，想必是花了不少钱吧？”
　　反观拉里这边，仅仅只是站在原地一步也没有离开，周围已经躺倒了不少前来包围她的士兵，剩下的也只敢在离她稍微远一些的地方装模作样的挥舞着武器而已。
　　“戚，别太得意！你也不过是这种程度而已！【湮灭重击】！”
　　凌宇右手一张，一把银白色的巨锤便出现在他的手心，向着拉里的方向疾驰而去。
　　“不长记性，老师教你的东西全都被你拉出去了吗？以后到了外面可别说我是你的学姐了！看好了！【崇高圆环】是这样用的！”
　　同样是一圈深红色的波纹自拉里的手心向外扩散，但是和刚才凌宇用出来的从气势上比就有天差地别的差距，深红色的波纹不仅仅只有一层，而是如潮水一般一波接着一波向外推去。
　　“狂妄自大！”面对如同羞辱一般的应对，凌宇面色涨红，怒吼了起来。
　　表面上如此，实际上在他的心里已经笑了出来。
　　如此的自满，哪怕过去这么些年，还是一点都没有变，你可是要为此付出代价的！
　　“【破刃剃刀】！”
　　就在凌宇手中的巨锤即将接触到【崇高圆环】的前一瞬间，一柄淡蓝色的匕首出现在了他的左手，向前刺了出去，插在了深红色的波纹上，下一刻，【崇高圆环】如同融雪一般飞速的消逝，自己与拉里之间变得畅通无阻，只需要挥出右手的重锤，一切都会结束。
　　凌宇的脸上不再是刚才那副表情，嘴角抑制不住的向上扬起。
　　得手了！
　　“你该不会是这么想的吧？”
　　然而拉里的声音如同一盆冷水一般浇在了凌宇的头上瞬间让他清醒了过来，只见自己手中的重锤与匕首突然间都变得虚幻了起来，然后消散在了空气中。
　　“你、你做了什么？！圆环不可能能会有【驱散】效果的！！”
　　“谁说圆环不可能有这效果的？不过是把【破坏】的属性换成了【驱散】而已，这可是【崇高圆环】的常规操作，年轻人不要太气盛，总想着搞这种偷袭的事情，多去了解一下自己学会的东西到底是什么。”
　　说罢，拉里凭空便出一只半透明的大手，一把将愣在半空中的凌宇拍倒在地上。
　　“我说过了，想抓住我，就凭你们可是做不到的。”
　　“就是啊凌宇，我都说了不要一个人行动了嘛，起码也要等等我嘛，你看现在把场面弄得多难看啊，我都不忍直视了。”
　　听到这好几年没有听到却依然有些耳熟的声音时，拉里的身体明显僵了一下，随后缓缓的看向了半空之上。
　　在那已经破碎的天空之下，一位少女正静静的漂浮在那里，脸上挂着的是任何人看了都会叫上一句“甜妹”的微笑，超过身高长度的亮银色长发随风飘荡着，腰间夹着的则是之前被打晕的龙龙。
　　“对、对不起妈妈，我打不过她......”
　　龙龙见到妈妈将目光看向了这边，以为是要责备自己不听话导致被抓住了，只好用手将自己的脸捂了起来。
　　“没想到连你也来了啊，玛利亚师傅。”
　　“是啊~一听到有拉里你的消息师傅我可是放下了手上很重要的事情千里迢迢地赶了过来，不过看到你这么精神，我教你的东西也没有落下甚至还精进了不少，为师我就安心了。”
　　“玛利亚师......傅？”
　　龙龙好奇的看了看这个将自己“绑走”的人，很难想象这样一个身材娇小甚至可以称得上萝莉的人居然是妈妈的师傅。
　　“对呀，我可是小拉里的师傅呢，她没跟你提起过我吗？我真是好伤心哦，明明她小时候也和你一样这么可爱，还很听话的说，不过嘛...”
　　玛利亚双手托起我的腋下像抱婴儿一样将龙龙抱了起来，仔细的端详了一下她的样貌。
　　“唔姆......话说她和你长得一点儿也不像啊，而且我看你也不像是生过孩子的样子，难道说是从什么地方捡回来的吗？她体内巨龙的血脉和人类的血脉互不相容，不过她既然长成这个样子应该是人类的血脉在挤压甚至是排挤巨龙的血脉，这是我从来没有见过的事情，这么罕见的事情居然发生在一个捡来的孩子身上，真是的......”
　　玛利亚的双眼微微眯起，同时原本就是带有一抹银色的眼睛完全变成了银白色，一边将我从上至下扫视了一遍，一边嘴里还不停的念叨着听不懂的事情，弄得龙龙一头雾水。
　　“呐呐，你是叫龙龙对吧？之前我看你在路上一直想用魔法挣脱我，那些都是小拉里教你的对吧？你也知道我是她的师傅，我看你天赋这么好要不要跟我走，我可以教你更好的魔法呀？”
　　玛利亚满脸微笑的劝诱着龙龙，但是那恢复成原本样貌的瞳孔却看向站在地上有些不知所措的拉里身上。
　　“我、我为什么要跟你走？你跟那些要抓走我妈妈的坏人是一伙的！我才不要不要跟你学！你教我的肯定是又黑又坏的魔法！我才不要！”
　　玛利亚见我这样拒绝，只好一脸遗憾，用略带委屈的声音说道：“这样啊，我还想着你要是成为我的学生我还能帮你说说好话，让她们不要抓走你的妈妈了，别看我这样，其实我在他们那里还是很有威望的哦~”
7、接下来要做的，是搬家

　　“......”
　　龙龙睁大了双眼看着玛利亚，一时之间不知道说什么好。
　　不是我说大哥，不对大姐，你这正常人一眼就看得出来的借口是怎么一回事啊？骗骗小孩子差不多得了，我可是靠谱的成年......
　　好吧我这个样子确实也说不好会不会上当。
　　过去原本的人生化作理性在告诫她眼前这个合法萝莉说的话一个字大概是都不能信的，但是现在这具身体所带来的感性却在诉说着自己似乎能为妈妈做些什么。
　　“真、真的吗？你说话要算话，妈妈说骗小孩子的棒棒糖是最可耻的行为。”
　　“嗯嗯~当然是真的啦，我说话从来都是算数的，你可以去问问你的妈妈她师傅我在如今的王国里是个什么样的地位，什么样的人。”
　　没办法，现在这种情况这好像是我唯一能做到的事情，毕竟打是肯定打不过的，妈妈虽然看上去能把地上那些衰仔按起来打，但是恐怕也应该不是这个叫玛利亚的对手吧。只能想办法能让妈妈好过一点。
　　“那好吧，那我就跟你走好了，不过你一定要让他们放过我妈妈，不然我就不跟你学了。”
　　玛利亚见我虽然有些磨磨唧唧的，但还是答应了下来显得有些高兴，一把就将我抛了起来。
　　“哈哈哈！好好好，以后你就是我玛利亚的学生了！不用担心，我可是‘国立圣王玛利亚高等学院’的学院长，想学什么我都可以想办法教你！”
　　在我离开她手中的一瞬间，她说的话我便一个字也没有听清楚，整个人都下意识的蜷缩起来恐惧的大喊到：“哇啊啊！不要乱甩我啊啊啊！！这、这是在天上啊啊啊啊！！！”
　　玛利亚见状只好接住我有些疑惑的说道：“话说你不是有巨龙的血脉吗？为什么不会飞呀？翱翔在天空之上这种事应该是从小就会的技能才对。”
　　重新感受到自己回到了她的怀中，我心里稍微松了一口去，但是紧闭的双眼依旧是不敢睁开，只能颤颤巍巍的说道：“因、因为我有些许的恐高，如果之前不是依靠在你身上的话我大概、可能早就晕过去了吧。”
　　“哦~怪不得你之前明明那么闹腾，刚刚醒来的时候却安静的很，没关系，既然你已经是我的学生了，我肯定是不会害你的，现在就放你下去吧，正好我和凌宇还有你妈妈说明一下。”
　　拉里虽然很想冲上去把龙龙抢回来，但是她也只能是想想而已，玛利亚那冠绝整片大陆的实力，自己完全没有机会。
　　没办法只能站在原地看着玛利亚飘身而来。
　　“嗯哼哼~”
　　“您看起来心情不错，玛利亚师傅。”
　　玛利亚轻轻一跃，跨过仍然趴在地上的凌宇，围着拉里一边转圈一边回答道：“嘻嘻~那是当然啦，我们真是好久没见了呢小拉里，自从你偷偷跑出去之后我可是每天都在关心你的事情呢。”
　　拉里脸上也只能笑一笑，心理想着您可别惦记着我了，我可承受不起。
　　“当妈妈的感觉怎么样？是不是感觉很新奇又很不可思议，偶尔还会感到心累？”
　　“呵呵，老师您还真是了解啊，龙龙确实是一个非常活泼又好学的孩子呢。”
　　“对啊，所以我选择收她作为我的学生了呢，条件是要我们放过你，虽然她还什么都不知道，但是你应该知道就是不让我们再去追究那年发生的事情。”
　　拉里摇了摇头轻笑道：“呵呵，既然凌宇还会过来抓我，就说明王国那边根本就没打算放过我了吧，怎会不去......”
　　“我答应了哦~”
　　“......追究，啊？”
　　见到拉里这么疑惑的样子，玛利亚掩面轻笑，随手挥出一道绿色的流光注入到趴在地上的凌宇身上。
　　“你虽然依旧在了解外界，但是失去了大多数渠道的你获得的情报非常的有限，特别是会被官方管制的消息。”
　　说到这，玛利亚脸上的微笑消失了，取而代之的是从未见过的严肃表情。
　　“虽然还只是观测到有那个迹象，但是可以确定，【魔神王】要复苏了。”
　　“不可能！魔神王不可能在这个时代复苏的，封印的松动那也是在两百年以后，要达到苏醒的程度至少也得是五百年以后才...是...”
　　忽然间，拉里似乎是想到了什么，先前极其高调的话语也逐渐弱小了下来，随后陷入了沉思。
　　“你也想到了对吧？”玛利亚一边回话，一边将还没有清醒过来的凌宇用魔法抬到了一边。
　　“我听说上一次勇者的【封印执行】因为发生了出乎预料的事情并没有做到完全封印，难道说和完全封印之间的差距有如此之大？”
　　“嗯，具体发生了什么情况当年也没有留下具体的文档，我们也不是很清楚，但是事情的大致也应该就是这个样子的，总而言之，你当年带走的那点魔神残骸在魔神王即将苏醒的当下也就不足为惧了，王国那边这次本来也只是走个形式而已，到头来只有凌宇这小子这么认真。”
　　拉里有点无语的看着躺在一旁大树下的凌宇，坐在他旁边的龙龙用不知道从哪捡来的树枝不停的在那戳戳戳猛戳他的脸，似乎是对他十分的不满又不敢大打出手的样子。
　　“没想到居然是这样...害得我之前还以为再也见不到龙龙了呢。”
　　“说到这个幸好我当时是刚刚才赶到，正巧感受到了好几道空间魔力的波动，就顺道来看一看，结果正好发现了在那里躲躲藏藏的龙龙，话说你是怎么回想着给她起这样一个名字，听上去像个小名一样，一点也不像个女孩子应该有的名字。”
　　拉里摊了摊手“您也知道我从来都是不擅长起名字这种事情，龙龙这个名字只是看她有巨龙血统随便想的小名而已，正式的名字等以后想到什么好一点的再想吧。”
　　说到这，玛利亚的眼睛立刻亮了起来，抓住拉里的手说道：“呐呐呐，这样子的话把名字交给我取怎么样？我还从来没有给小孩子取过名字呢。”
　　“您是师傅，您说了算吧。”
　　“好！那就这么说定了，既然聊完了，咱们就启程回家吧，你这么多年一直住在这里，景色也看腻了是吧？就没有想过要出去旅游一下？”
　　“......身为王国的重点通缉对象怎么可能会有心思去旅游，不过嘛...”拉里看了看远处大树下的龙龙，想起当初为什么要教她魔法的那个下午。
　　“旅游什么的，有机会的话我会去的。”
8、要去的地方、是圣王国

　　时间回到了两天后，我和妈妈终于收拾好了家里要带的东西，准备跟着玛利亚重新回到圣王国加利尔德。
　　凌宇在得知停止追捕后那副表情，我恐怕是永远都不会忘记的，实在是太有意思了，而且他想发泄都不能再我们面前发泄出来，官大一级压死人，更何玛利亚比他大的可不止一级而已，所以凌宇只能悻悻而归了。
　　这几天我除了帮忙收拾行李外，也顺带从妈妈那里要来了基本关于圣王国的书，自己未来要生活的地方可是要好好的了解一下才行。
　　简而言之，圣王国加利尔德并不是一个普通的王国，与其说是一个国家，倒不如说是一个用来对抗暗黑种族所成立的超大型前线抗击城市组成的联合阵地，除了我们的目的地主城在人类稍微靠后方的地区外，其它城市全部都在一线战场的位置。
　　“（暗黑种族是个什么玩意，难道说是什么哥布林啊，巨魔，吸血鬼之类的东西吗？）”
　　这个词我甚至是第一次在书上看见，以前的那些各国的旅游指南啊，城市介绍之类的东西全都没有提及过。
　　“（好像是什么不得了的东西，妈妈好像也从来没有和我说过这件事情来着，等到了新家在找他们问问吧。）”
　　到了出发的日子，玛利亚早早的就找到了我们，带着妈妈和我走到了草坪的大树下，那里比起前两天多出了一个正在不断旋转的魔法阵样貌的东西。
　　“好啦，你们的东西都收拾好了吗？想要和家里说声告别什么的就要尽快了哦~毕竟这个临时的单向传送阵只能使用一次，而且过不了多久就会自行崩溃掉，到时候想要再回来可就难了哦。”
　　顺着玛利亚的意思，我伸出手触碰到身旁，在这片空间内唯一一颗大树上。
　　自我从龙蛋中苏醒到现在，已经过去了八个月有余，这棵树也算是我对这个家有着最深的回忆吧。
　　在这个没有手机、电视等娱乐的世界里，每当我觉得枯燥乏味的时候，就会来到这颗树的树荫下安静的躺着，什么也不用去思考，感受着微风带来的些许凉意，空气中弥漫的青草气息，直到妈妈过来带我去吃饭，一切都是那么的轻松倩怡。
　　当然也不全是美好的回忆，比如因为偷懒而被妈妈罚一千个俯卧撑，一千个上下蹲之类的，也都是在这颗大树下做完的，现在想想......
　　“我再也不偷懒了”
　　（ᗜ ˰ ᗜ）.jpg
　　当然了，除了这棵树还有许许多多的东西可以回忆，不过因为时间关系就不一一去举例了。
　　“怎么样~回忆结束了吗？不用难过，它可是很坚强的，说不定未来某一天你重新回到这里的时候，它依旧在这里活得好好的。”
　　玛利亚搓了搓我的头，拉着我走进了传送阵里。
　　“走啦！目标！加利尔德！”
　　随着一阵强光闪过，传送阵内的三人就这样消失在空气中，让这片本就安静的空间彻底陷入了寂静，徒留风吹过树叶发出的莎莎声响。
　　......
　　（视角回到菲莉娅）
　　“贵安父王。”
　　菲莉娅毕竟身为公主，在这种场合下即便是好奇也只是简单的扫视了一下龙龙，便向着王座之上的父亲进行了请安。
　　“嗯，坐吧。”
　　而她的父亲，圣王国加利尔德的国王加利尔德十八世，也只是微微点头便示意她们坐下。
　　“嗨~菲莉娅公主殿下，想我了吗？有好好上课吗？还是说你又逃课不上了呢？没关系的，我喜欢像你这样有个性的学生，不过基础课可是很重要的，还是要好好学习哦~”
　　在这个略显严肃的场合，唯独玛利亚依旧是那么的活泼开朗，径直向刚刚才入座的菲莉娅打了招呼，顺便还将她的黑料给抖了出来。
　　啊这.......
　　根本不知道自己会突然社死的菲莉娅此刻正一脸蒙蔽的看向了玛利亚，完全不知道接下来该说些什么好，幸亏菲利丝似乎是料到了这一点，开口为自己的女儿解围：
　　“玛利亚大人，很高兴能再次见到您，无论是我还是菲莉娅都有话想要对您说，不过此处并非公开场合，请看在有外人的情况下请您稍微收敛一点。”
　　“哦这样啊，抱歉抱歉。”玛利亚倒是没有什么拘束的感觉，道歉了几句之后转向了坐在最高王座上的那人。
　　“国王陛下，我帮你把人带回来啦，有什么要问的就直接问吧，到时候我就直接带她们还要有小菲莉娅一起会学院去咯。”
　　“等...！”
　　菲莉娅睁大了眼睛，看向了身旁的菲利丝，而她的母亲则是一脸平静转过头看向自己，仿佛早就知道了似的。
　　“毕竟时间已经到了快要开学的日子了，哪怕你身为公主也不能太过放任你了，也是时候回到学院好好学习了。”
　　菲莉娅现在脑子里只有一个想法。
　　坏了，上当了！
　　她想逃，却怎么也逃不掉，在学院长以及各位家长们的眼皮子底下，怎么可能溜得掉。
　　菲莉娅很想仰天长啸一番，但是在“王座之间”这么做等同于被关禁闭。
　　无奈菲莉娅只能放弃思考，四下张望了两下，看到了刚才在进来的时候一眼便看中的那个女孩子。
　　“（她等会也要和我一起去学院吗？难道说她也是学院长的学生？头上那个角怎么看也不是人类吧？她看起来表情好严肃好冷淡哦，会不会一点也不好相处啊？那以后做了同学岂不是跟她说话还要小心翼翼的啊？身为公主这样会不会有失身份啊？但是她不怕我公主的身份怎么办，毕竟是玛利亚老师带来的.......）”
　　（两个小时以前——）
　　“妈妈，我好晕，好想...！！！yue——。”
　　这个传送，怎么和坐船似的，就算我全程闭着眼睛也还是阻止不了从脑海深处涌现出来的眩晕感和胃部传来不适感，落地之后直接“yue—”的一声吐了出来。
　　“哎呀呀，这可不行啊乖龙龙，待会儿你们就要去见国王陛下了，小拉里你帮她恢复一下吧，我先去找国王汇报一下情况。”
　　拉里点点头，一边扶着我，一边轻轻拍着后背，同时能感受到从妈妈的手中传来一股温暖的能量流淌至全身。
　　“怎么样龙龙，好一点了吗？”
　　我板着个脸点点头，虽然已经没有想吐的感觉了，但是脑子里那种天旋地转的感觉却依旧存在。
　　“先好好休息一下吧，待会在国王面前只需要好好站在那儿就可以了，剩下的都交给妈妈好了。”
　　“嗯......”
9、成为伙伴的、是公主殿下

　　于是乎我虽然稍微好受了一些，但是却一直是一点点，所以在面见国王的时候，整个人心里想的全是：
　　“能不能快一点结束能不能快一点结束能不能快一点结束能不能快一点结束.......”
　　途中突然从另一侧的大门外走进来了三个人，从她们的对话中我知道了其中那两个长得非常像的人是王女殿下和公主殿下。
　　“（那就是异世界的王女和公主吗？）”
　　虽然表面上板着个脸，但实际上心里确实有些好奇，趁着玛利亚还在跟她们打招呼的时候偷偷的观察一下。
　　公主殿下从外表上来看大约12到15岁之间，可能是因为要见外人的缘故脸上稍微画了一些淡妆，不过这完全掩盖不了在装扮之下那出尘的气质，金色的波浪卷长发整齐的垂落在她的身后，一双漂亮的大眼睛闪亮着清澈的光芒，再配合上她那一身公主标配的连衣长裙，让人不得不在心里感叹一声：
　　“哦呼~”
　　很明显我们的龙龙非常喜欢公主殿下，至少从外貌上来说是这样的。
　　似乎是感受到了自己的目光，龙龙看见菲莉娅公主将头略微偏转了过来，二人的目光对视了一瞬间后，龙龙便移开了视线，她甚至都不确定有没有看到。
　　“（她刚才是不是发现了我在看她呀？这样会不会很失礼啊？王公贵族的礼仪什么的我完全不知道啊？听玛利亚说好像还是我同学来着，要是因为这样导致对我的好感度下降了该怎么办？希望她的性格能够好一点就好了，要是像小说漫画里的又高傲又嘴硬还好面子可就真不好办了......）”
　　玛利亚将话题交给拉里和国王二人之后就一直在观察着周围，玛利亚和龙龙这两小家伙互相偷偷观察的动作全都尽收眼底，她眯起眼睛，似乎看到了一些没有人会注意到的东西。
　　就像是有一根若隐若现的丝线通过这么一瞬间的对视，悄悄的将她们连接了起来。
　　这一点在场的所有人除了玛利亚之外没有任何人能察觉得到，玛利亚若有所思的将视线在二人之间来回的扫视了一番过后，像是想到了什么，随后便带着狡黠的微笑去拍了拍龙龙的肩膀。
　　忽然感觉到有人在拍自己的肩膀，龙龙回过头来看居然是玛利亚，只见玛利亚拉着她的手往后退了一步站在拉里的身后，悄悄的在耳边说道：
　　“呐呐，你刚刚是不是在偷看小菲莉娅啊？她是不是很可爱呀？咱们学院里的男生们私底下都叫她‘金盏花公主’呢，甚至还专门成立的一个小团体来着，叫什么金盏花交流会呢，许多多花花朵朵感兴趣的孩子刚入学的时候还以为是什么金盏花爱好者的集合地，你要是感兴趣的话可以去那边了解了解哦，毕竟你们两个今后可是有很多很多时间要互相相处的呢。”
　　要说龙龙没有兴趣那是不可能的，毕竟那可是真正的公主殿下，从未亲眼见证过的存在，全身上下浑然天成的气质以及沉鱼落雁般的容貌都不是那些所谓的cosplay能模仿得到的。
　　但要是让她主动去接触什么的，那还是有些犹豫的，毕竟那可是真正的公主殿下，别说去交流了，哪怕是靠近一点点都会觉得压力山大。
　　“你们在聊什么？”
　　正当龙龙想说些什么的时候，拉里走了过来，这时候她才发现王座之上的国王已经在悄然间离开了，只留下她们以及公主殿下母女俩。
　　“啊，没什么，妈妈你和国王都说了些什么啊？他们以后会不会再来找你的麻烦了呀？”
　　不等拉里接话，玛利亚便率先伸出摸了摸龙龙的头：“呵呵~果然像你这种年纪的小家伙就是不喜欢这些无聊的政治话题，真是一句话也没有听进去啊，注意力全都跑去看别人了是不是？我们不是说好了不会再去为难你妈妈的，更何况她也是我的学生，作为师傅当然也是能帮就帮了。”
　　拉里也是点点头，这时站在一旁久等了的菲丽丝走上前来，向着玛利亚微微行礼说道：“很久不见了玛利亚大人，感谢您能及时赶来这里，菲莉娅以后就拜托您了。”
　　说完，便将公主殿下推到了我们这边。
　　菲莉娅有些紧张的捏了捏手，然后学着自己母亲的样子行了个礼，小心翼翼的说道：“玛利亚学院长...”
　　玛利亚俯下身子轻轻的戳了一下她的鼻子，笑着说道：“小菲莉娅我还不知道你想做什么？菲丽丝大人可是很早就叮嘱过我要好好的监督你学习的哦，本来我是很想让你过之前的那种生活的，于是我和你妈妈打了个赌，只要在我回来之前你不逃课，老老实实的把第一节魔法基础课上完就可以了，可惜呀~”
　　菲莉娅听到这话深吸了一口气，整个脸明显的鼓了一下，不过最终还是没有爆发出来，缓缓的将怨气吐了出来。
　　玛利亚转过头，将我从她身后的阴影里拉了出来说道：“介绍一下，这位是龙龙，是这位拉里博士出生不久的女儿，也是我最近刚刚收下来的学生，各位应该看得出来她其实是一名龙人，只不过情况有些特殊而已，公主殿下在学院里要多多关照一下哦~”
　　似乎是因为被突然拉到众目睽睽之下的龙龙显得十分的不自在，眼神变得有些躲闪，听完玛利亚对自己的介绍，也只能小声的吐出几个字来：“请、请多关照。”
　　然而实际上龙龙的内心正在不断的抑制着自己不要去看公主那边那个方向，要是有眼动仪的话就能清晰的看到龙龙聚焦的位置在公主的裙摆以及地面上疯狂的来回移动。
　　坏了，一旦凑近了看菲莉娅公主真的是有些太过于可爱，甚至有些耀眼的地步了，上辈子是我这种阴暗男感觉要被净化掉了啊啊啊！
　　“好啦好啦，不用这么拘束啦，这回只剩下一个男同学了，只要最后把他叫上咱们就可以启程去学院咯！”
10、接下来要做的、是出发

　　“诶，玛利亚学院长您没有提前带他会学院吗？”菲莉娅似乎有些不情愿，她好像并不想去找那男同学一样。
　　“是啊，有什么问题吗？”玛利亚似乎是有些不解的问道。
　　“也、也没有啦，就是像西泽尔同学那样优秀的人，越早回到学院接受教育越好不是吗？毕竟他未来还是要那个的，是吧......”
　　被问及为什么的菲莉娅似乎是有些尴尬，解释起来的语调有些不太流畅，很明显这些理由都是临时想出来的。
　　菲莉娅公主，看起来好像并不是很想和那个人见面的样子啊，而且那个是哪个啊，就不能把话说得明白一点吗。
　　“嗯确实是这样的啦，不过上次和西泽尔通讯的时候他还在家乡的小镇里完成委托任务，不过现在应该已经解决完了吧，等我们到了那里就可以直接一起去学院咯。”
　　“那好吧，我就先回去收拾一下......”
　　“不用了菲莉娅，我已经帮你收拾好了。”一直站在菲莉娅旁边的菲利丝轻轻打了一个响指，从侧门处出现两个宫廷女仆协力推着一个箱子走了过来。
　　“所有你需要的东西，包括去年你提到的，无论如何也要带上，否则就不会去的玩偶我也放进去了，就不用你回到房间去了。”
　　“啊这...”
　　望着迎面而来的，齐胸高的箱子，菲莉娅一时之间甚至不知道说啥。
　　“而且我会一直跟着你直到玛利亚大人的车上，所以这次你就给我乖乖的，老老实实的去上学，那些反抗和挣扎是没用的。”
　　果然，最了解自己的人莫过于母亲了，虽然不知道发生了什么，但是从对话上来看这位母亲就已经吧公主殿下拿捏得死死的了。
　　似乎是有些触景生情，龙龙回过头，来到了自己妈妈的身边，抱住了她的手臂后眼泪汪汪的说道：“妈妈，我有点不想去那个学院了，能不能跟我一起走啊。”
　　拉里感到有些讶异，却又觉得有些意料之中，一边微笑着弯下腰，一边抚摸着龙龙的脸颊柔声说道：“妈妈其实也有点舍不得龙龙，但是你还记得我们为什么会在这里吗？既然师傅兑现了承诺让他们不再麻烦我了，那么龙龙也应该实现自己的诺言，跟着师傅一去学院里，更何况师傅可是比我更加优秀的教育者，相信在我们下一次见面的时候龙龙一定会变得更加厉害。”
　　来自妈妈轻声细语的安慰以及脸颊上那温暖的触感，龙龙安心的闭上眼睛，轻轻的点了点头。
　　“咳咳咳，打断一下打断一下，虽然现在的场面十分的温情看的我都有一点感动了但是我还是要打断一下。”
　　不知什么时候靠过来的玛利亚一手抓住一人的肩头用力捏了捏，待到二人都分开了之后又面带微笑的将双手同时按在了拉里的双肩上说道：
　　“我亲爱的小拉里，你是不是忘了什么事？”
　　“啊？”
　　听到拉里这一声不明所以的“啊”，这回轮到玛利亚捏住拉里的脸颊开始向外狠狠的拉扯。
　　“你这家伙，你难道忘记了要跟我一起去学院的【研究部】去做系统的研究吗？现在整片大陆上的所有知情都人都在努力的去针对这次异常的复苏做准备，我带你回来难道是要你过来养老的吗？”
　　“可是、可是......”虽然拉里的脸颊在玛利亚的手中被拉得很长很长，甚至有些夸张了，但是拉里的声音却并没有收到影响一样，能够正常的说出话来，显得有些诡异，但是这毕竟是一个有魔法的世界，仔细想想又会觉得挺正常的。
　　“可是什么？”
　　“可是师傅您真的没有和我说过这件事啊！我只是隐约觉得带我过来肯定不会闲着就是了，但是您也没有告诉我要去学院的【研究部】啊？”
　　“——啊咧？”
　　玛利亚忽然一愣，陷入了沉思，抓着脸颊的手忽然松开，拉里的脸瞬间便恢复到了原状，甚至连一点痕迹都没有留下，仿佛刚才的事情根本没有发生过一样。
　　“——嘶，好像确实哦，啊哈哈哈~抱歉抱歉，诶呀，年纪大了，是有些健忘了嘛啊哈哈哈......”
　　看着眼前这个外貌上起码和菲莉娅一个年纪的人说自己已经老了，拉里只能长叹一口气，脸上满满的都是一副“习惯了”的表情。
　　“那就是说妈妈会跟我们一起去学院吗？太好啦！！”
　　别的什么听不明白的专业术语龙龙一概听不懂，她只从刚才的对话中明白了妈妈应该是要和自己一去学院里的这件事，兴奋的冲上去抱住了拉里。
　　“虽然是这样的龙龙，但是也不要高兴的太早了，‘国立圣王玛利亚高等学院’分为好几个部分，其中龙龙要去的地方便是【学院部】，而我要去的地方则是【研究部】，这两个部门虽然同属于同一个高等学院，然而他们实际上的联系甚至不如【学院部】和外界有合作的一些大型企业深厚。”
　　见到龙龙又有些失落，拉里随后补充到：“不过龙龙不要担心，至少两个部门在地理上的位置并不是特别的遥远，只要有时间的话妈妈随时都会去看望龙龙的，所以龙龙要好好的学习，好好的锻炼，不要偷懒哦。”
　　这时王座之间的侧门再一次被打开，一位穿着十分的得体的男侍从走了进来，在不远处站定后向着所有人行礼后说道：“各位大人，陆行车已经准备好了，随时可以出发。”
　　于是玛利亚拍拍手，将众人的目光吸引到自己身上
　　“好啦好啦各位，既然陆行车已经准备好了，那么就请跟我来吧，该告别的就要好好的告别哦，不然到时候在车上哭唧唧的我可不会停下来的。”
　　菲莉娅提着那个显然超重了的行李箱靠了过来，悄**的说了一句：“这次我才不会哭呢。”
　　这下不打自招了。
　　众人跟随者侍从一路来到了皇宫外，一辆造型奇特的车辆映入眼帘。
　　不，与其说是车，倒不如说像是一个略微缩小了一点的火车头。
　　跟随着指引登上了陆行车，里面的空间比想象中的要大上不少，像龙龙这样的身高甚至可以在里面站起来，而且内部还有一些显然是用来享受生活而加上去的功能。
　　“（这就是这个世界的汽车吗？仔细看看许多地方还真不一样呢......）”
　　正当龙龙还在充满好奇的左摸摸右看看的时候，玛利亚双手叉腰大声喊道：“所有人都上车了对吧？那么出发！目标斯诺德！”
11、宛如英雄的，是学长

　　斯诺德镇，是圣王国一个相对偏远的小镇，那里的人们过着相对简朴的生活，因为靠近附近的米特尔山，所以镇长会经常向附近的大城市里的协会发布一些各式各样的委托，比如上山狩猎危险的魔兽，在特定的时期过来驻守城镇以防魔兽的入侵等等。
　　西泽尔便是一位在斯诺德土生土长的少年，与许多同龄人一样，他也有着梦想能够成为冒险故事中那散发着耀眼光芒的英雄，于是便从小和那些受雇而来的冒险家们讨教经验，为了成为自己梦想中的身影而努力奋斗。
　　他又和许多同龄人不一样的是，西泽尔确实拥有着远超他们的天赋，在短短的几年时间里，便从一个连剑都聚不起来的毛头小子，成长为了一名可以独自击杀连一般的小队都难以应付成熟种魔兽。
　　那天他一个人浑身是血的自山脉中走出，左手提着的便是他狩猎而来的成熟种级别的魔兽“土毛熊”头颅，这头魔兽的脸上还保留着它在生命最后一刻依然保持着的不屑表情，而代价便是自己的性命。
　　腰间别着的长剑早已因为高强度的战斗而扭曲变形，至于剑鞘，早就已经不翼而飞了，最让人震惊的便是他嘴上叼着的，是自己齐根断裂的右臂，血肉模糊的程度甚至能看见一根尖锐的骨刺刺破了前臂裸露了出来，足以见得战斗的惨烈。
　　在他看见村民们朝着自己方向飞奔而来的一瞬间，西泽尔便晕倒在了地上，幸好当时一位【圣王教会】的主教正在斯诺德进行传教仪式，打算在这个偏僻的小镇修建自己的教堂，在看到如此英勇的少年后便以此为契机出手为他续上了断臂并同时给予了他【圣王的祝福】，西泽尔才得以保全自己的手臂。
　　在主教离开之际，带上了西泽尔与他一同前往了加利尔德，并引荐给了当初仍在学院中的玛利亚，成功的让他成为了玛利亚学院的一名学生。
　　“怎么样，小西泽尔是不是很厉害？哪怕没有经过系统的训练，哪怕面对远超自己的强敌，为了保护自己所珍视的一切，奋不顾身的向敌人挥起武器，最后以超人的意志奇迹般的获得胜利，是不是已经有书中少年英雄一样的感觉了？”
　　在前往斯诺德的路上，玛利亚为我这个新学生讲解了一下西泽尔的具体情况。
　　“是...是这样的。”
　　表面上我显得有些被震撼了，实际上内里则是彻底被震惊了。
　　好家伙，越级挑战并且胜利，这人妥妥的就是主角模板啊。
　　我跟妈妈在一起的时候也不是光去学魔法和体术了，对于这个世界的基本认知也是每天都在增长的，特别是那些无论我们还是黑暗种族都视为敌人的魔兽了。
　　魔兽并不是一种自然诞生的产物，因为他们都没有繁育后代的能力，其数量的增长都是依靠源自于大地中的因为魔力大量堆积而产生的【魔力源泉】，在【魔力源泉】附近的生物都会受到其泄漏出来的浓缩魔力所污染，使其发生一系列的变化，最后成为魔物。
　　不过哪怕是同一种魔物之间，因为魔力浓度的高低以及受到污染的程度不同，表现出来的破坏力也截然不同，玛利亚的故事里提到的，西泽尔经历一场生死之战才击败的土毛熊，即便是受到了污染成为魔物大多数也只是会变化成“原始种”的级别，想要将其转化成成熟种的级别几乎是不可能的。
　　“可是为什么米特尔山上会出现成熟种的土毛熊呢？那里应该没有那么浓厚的魔力源泉才对，如果真的有那种程度的魔力源泉的话，王国也应该早就已经发现了异样并对那里进行深度探查甚至已经进行开采了呀？”
　　菲莉娅似乎也是第一次听这样一个故事，在沉思了一段时间后发出了自己的疑问。
　　哦~当我还沉浸在英雄故事里的时候，她就已经开始思考这种问题了吗？不愧是王国的公主殿下，轻易就做到了普通人做不到的事情，真是太令人敬佩，太令人折服了.jpg
　　串戏了，不过我其实也挺好奇的，特别是魔力源泉这个东西，我一直都没有亲眼见到过长什么样子，据说即便是最普通的魔力源泉，其中的魔力浓度也是外界几十上百倍，而且在书上说只要魔力的浓度达到足够深厚的地步，源泉里甚至还能够诞生出奇异的拥有自我意识的魔法生物。
　　于是乎我也跟风在一旁不停的点头，想听听玛利亚是怎么解释的。
　　“这嘛，老实说我也不知道，米特尔山脉其实至今为止我们都还没有探索完全，主要是山脉的一部分连接到了暗黑种族的领地，我们也不好派人冒着巨大风险进行大规模的侦查，所以我觉得那只成熟种的土毛熊是从那边徒步迁徙过来的，而且这一路上它也一定不太好过，甚至受了重伤也说不定，要不然的话即便西泽尔再怎么天赋异禀，毕竟年龄还是太过于年轻了，想要打败状态绝佳的成熟种魔兽几乎是不可能的事情。”
　　诶怎么这样啊，搞了半天原来是捡漏啊，有些失望怎么回事......
　　“......玛利亚大人，稍微解释一下就可以了，这种事情明明是可以不用说出来的。”
　　见到龙龙的表情明显从兴奋变得失落，菲莉娅稍微旁敲侧击了一下，不过玛利亚并没有意识到这一点。
　　“是吗？我倒是觉得这件事情还是解释清楚一点比较好，不然的话总会有人听说了这种故事后拎不清楚自己到底有几斤几两然后学别人去挑战一些根本不可能的事情，特别是咱们学院里有那么一些人在家乡是远近闻名的天才，而来到学院后发现这里比自己厉害的人多如牛毛，于是为了证明自己依然是异于常人的天才，就会去干一些不自量力的傻事出来。”
　　说的也是，这种人特别的讨厌，在老家听过了太多的吹捧后来到一个更加适合自己的地方后却依然自视甚高，甚至到了有些自负的地步，那种人怎么看都像是那些主角的垫脚石罢了。
　　“那、那这一次这个西泽尔...学长，这次又是回来做什么的呢？”
　　龙立功重新将话题拉回到此行的目标人物身上，玛利亚略微思考了一下说道：“前面不是说了吗，斯诺德镇经常会像周边城市发布一些保卫城镇的任务委托，而那里毕竟是西泽尔的故乡，所以家里有事趁着放假，回去帮忙不是挺正常的吗？”
12、突如其来的、是魔族

　　经过了一路的颠簸，以及讨论了一些有的没的之后，陆行车终于稳稳当当的停了下来，目的地到了。
　　先前在王宫里露过面的侍从过来帮我们把车门打开了，玛利亚第一个走下车，顺便在叮嘱了我们几句：
　　“到了哦，到时候跟我一起走，你们对这里还不是很熟悉，别迷路了，万一走到了米特尔山附近我可不能保证会发生什么事情。”
　　跟着玛利亚一起下了车，斯诺德镇第一次出现在了我的眼前。
　　这里的建筑完完全全是西方中世纪风格的样子，身旁矗立着的大多是两层楼高的平房，偶尔会出现一大片的草地用来喂养牛羊，这里的居民们也都穿着十分朴素的衣服，特别是当菲莉娅下车后，对比之下就显得更加的明显了。
　　脚下踩着的路还真是印了那句话，“世上本没有路，走的人多了便有了路。”整条道路完全就是靠脚将路面踩实了所形成的。
　　只能说这个小镇比我想象中的还要更加的......偏远一点，不过......
　　我环顾了一下四周，虽然我还不知道这里的人是怎样的工作习惯，但是以普遍理性而论，现在应该是休息时间才对，但是整个小镇上不说热闹非凡吧，那也称得上是人烟稀少了，稀稀拉拉的行人大多也是三三俩俩结伴而行，见到我们这些外来人也只是稍微多看两眼，甚至是会加快脚步离开我们。
　　即便再怎么偏远，斯诺德镇也至少是一位圣王教会的主教愿意亲自过来进行传教的地方，而有了教堂后不说会让小镇变得繁华，那也不应该萧条到这种地步吧，而且行人看我们的目光也说不上是好奇，更多的则是警惕，以及防备。
　　逐渐变得熟悉起来的环境让我也变得稍微认真了一点，这里很明显发生了一些大事，以至于整个小镇变得人心惶惶，惴惴不安。
　　这些事情既然连我也知道，那么菲莉娅很显然也十分清楚这里的一样，甚至直接发出了感叹
　　“这里真的是我所认识的那个斯诺德吗？怎么会变成这样？”
　　玛利亚也收起了一路上从来没有停下来过的微笑，带着我们径直走向了不远处一幢明显和周围有所区别的房子，还没进去龙龙便闻到了一股酒气以及微微的肉香。
　　这里是酒馆吗？从外面看我还以为是什么会议室之类的地方呢。
　　玛利亚推开大门，这不算太过宽阔的大厅内居然挤满了人，他们一个个都围坐在一起大快朵颐，手中几乎都端着酒杯一边大声喧哗一边大口灌酒，与外面冷清的街道形成了鲜明的对比，我们推门而入的声音除了一些离门比较近的人回过头看了之外，并没有人在意。
　　“佛里德！佛里德在吗？”
　　玛利亚左右环视了一圈，大声呼喊了起来，不过一会儿一名服务员打扮的家伙便挤了过来，擦了擦额头上的细汗后居然向着我们行了一个标准的礼仪。
　　“几位久等了，会长此时正在三楼和镇长一起进行商议，如若方便的话，就请随我来。”
　　玛利亚回过身对着我们说道：“你们要不先去二楼的休息室，我去和佛里德以及镇长他们聊聊看到底发生了什么事情，以及西泽尔现在在哪里。”
　　听到可以休息了龙龙立刻抱住妈妈的大腿疯狂的点头，然而拉里却拉开了龙龙说道：“龙龙你先去休息，我和师傅去开会了解一下情况，要是觉得害怕了的话......额......你可以去找公主殿下一起聊聊天，增进一下感情之类的也是可以的嘛。”
　　玛利亚也点点头走过来拍了拍我的肩膀说道：“不错不错，就是这样，那我们就先送你们去卧室好了，等你们安顿好了再去楼上的会议室吧。”
　　听到妈妈要去开会，我也只能撅起嘴满不情愿的放开妈妈的大腿。
　　哼，一个人睡就一个人睡，搞得我好像三岁小孩一样谁会怕啊？
　　而菲莉娅面对这种情景连一句话也没有插上就被安排好了显得有些尴尬，不过她也并不反感，毕竟自己也是想要休息一下，舟车劳顿可不是说笑的，更何况自己还拖着一个巨大的行李箱在身边，就更需要找个地方存放一下了。
　　跟着服务员上到二楼的卧室，里面比我想象中的其实要干净整洁许多，虽然也许是为我们特别准备的，但无论怎么说这个小镇的好感度在我的心中上升了一个档次。
　　我一个飞扑就扑到了床上，感受着被柔软的面料包裹住全身的舒适感，不由的发出一阵呻吟。
　　“嗯哈~就是这种感觉呀~虽然玛利亚老师的陆行车看上去就很高级，但是比起那边的高档轿车还是差了太多啊——屁股都坐疼了，稍微有些困了呢，要不直接睡觉吧，还是等妈妈回来呢......不好，感觉要被被窝给吞噬进去了啊~~”
　　另一边，玛利亚和拉里跟着“服务员”来到三楼的会议室门口，他轻轻的在门上敲了三声，随后说道：“会长大人，镇长大人，玛利亚大人到了。”
　　随后门内传来了一阵低沉的中年男性声音说道：“请进。”
　　玛利亚也不含糊，直接就推门而入。
　　会议室内坐着的人不多，最先向玛利亚搭话的便是坐在正对大门处，双手交叉微微掩盖住嘴巴的男人。
　　“玛利亚大人，别来无恙，这些年【传说协会】有您的帮助我等感激不尽。”
　　说完，他便站了起来，与那些站在门口旁边的人一起抱拳，异口同声的说道：“感激不尽！”
　　玛利亚摆了摆手，随便抽了张椅子拉着拉里一起坐了下来：“行了行了佛里德，别整这些有的没的了，这对我来说只不过是举手之劳而已，这次来主要是为了带西泽尔回去的，顺便来问问你们这发生了什么，整个小镇怎么会变得如此的萧条？”
　　佛里德看了一眼坐在他身旁的另一个人，他点点头随后转过身来看向玛利亚说道：“玛利亚大人，我叫里博特，是这个斯诺德镇的镇长......”
　　“里博特？”
　　玛利亚听到他开口说话，这才稍微大量了一下此人。
　　“你说你是镇长？我记得斯诺德镇的镇长不是坎伯尔吗？他怎么了？”
　　“他......”
　　“他死了，玛利亚，魔族来了，他们绕过了米特尔山脉的前沿防线沿着深山冲到了这里，这就是为什么我会要你亲自来的原因。”
13、威胁小萝莉的，是西泽尔？

　　“魔族？不可能！米特尔山脉在边界的防守一直是圣王国乃至其他国家都最为关心的一个部分，别说让魔族突破防守冲到王国的腹地，就连一只从暗黑种族那边出现的飞鸟都不可能过得来。”
　　玛利亚蹭的一下从凳子上站了起来，指着佛里德的鼻子大声说道：
　　“你最好对你刚才说的那些话做出一个合理的解释，不然的话哪怕你是【传说协会】的会长，圣光王国与教会那边也不会轻易放过你的。”
　　里博特见状连忙起身将玛利亚的手臂压了下来，一脸赔笑的说道：“那个玛利亚学院长大人，这件事情还是我来说吧，毕竟您也知道佛里德大人对于暗黑种族的态度是一个什么样子的。”
　　听到里博特刚刚提到了“暗黑种族”，再加上自己对佛里德的了解，似乎是明白了什么，重新坐回到了自己的位子上。
　　“那还是你来说吧，最好说的详细一点。”玛利亚侧过头看向窗外，阳光比起先前下车的时候要黯淡了不少，远处的乌云正一点一点的靠近这里，慢慢的吞噬掉太阳洒向这片大地的光辉。
　　“留给这个世界和平安稳的时间，看样子不多了。”
　　————
　　“轰隆——！”
　　忽然间窗外一声震耳的炸雷响彻天际，将龙龙从迷迷糊糊即将睡着之际惊醒，从床上弹了起来。
　　“哇啊啊！发、发生什么事了？！”
　　“啪嗒——”
　　忽然，外面似乎有雨点滴落在了窗户上，龙龙慢慢的从床上爬到了床边看向了窗外。
　　“什么嘛，搞了半天原来是下雨了啊，还以为是发生了什么搞的天都变色了，真是的......”
　　话音刚落，一道耀眼的白光自空中一闪而过，照亮了整片天空，正当龙龙还盯着天上发愣的时候，又是一道轰鸣的响雷炸裂开来。
　　“轰隆隆——！”
　　这道雷声仿佛是进军的号角一般，雨点像冲锋的士兵一样砸落在窗户上。
　　“哗啦哗啦——”
　　不过此刻龙龙整个人已经光速跑回到被窝里，整个人都包裹得严严实实的，像刺猬一样蜷缩在一起。
　　“（没没事的，没事的！不、不就是打雷吗？有什么好怕的，妈、妈妈就在楼上，在雨天力竭而死什么的，已经完全不会再有了，我很安全的，根本就没有什么好怕的嘛，啊哈哈哈...）”
　　不过上天好似要考验一下龙龙的说法一般，一道接着一道的滚滚惊雷彻底引爆了倾盆大雨的攻势，也引爆了龙龙心中的恐惧。
　　“呜哇哇——！妈！！！”
　　最终，龙龙还是崩溃的披着床单，怀中抱着枕头，选择了夺门而出......
　　————
　　“——事情就是这样子的，米特尔山不知道什么时候出现了一头骨龙，前镇长坎伯尔先生就是再一次调查的过程中不幸去世了，虽然为了避免引起不必要的恐慌，我们选择了封锁消息，但是镇子上的人大多都是倚靠着米特尔山土生土长的镇民们，这段时间的异样还是让他们隐约知道了一些什么，所以我们也只能故意透露一些山上的消息，这样就能名正言顺的封锁进山的入口了。”
　　玛利亚听完之后略微的沉思一番后开口道：“原来如此，一般来说骨龙作为暗黑种族中佼佼者，其地位和我们这边的巨龙十分相当，但是骨龙与巨龙之间从根本上存在着无法调和的冲突，或者说仇恨。”
　　她看了一眼坐在不远处的佛里德，他微微眯起双眼，似乎在思考一些东西，却没有开口的想法，于是玛利亚接着说道：“巨龙有一种比较特殊的习性，那就是对族人的尸骸有着超乎想象的执着，无论是凶暴的红龙还是温和的蓝龙，他们会将族人的尸体带回到由‘黑白龙皇’们所构建的异空间【龙域】之中进行埋葬，而骨龙的诞生方式却是魔族利用黑魔法从巨龙的尸体中诞生出来的，所以巨龙与骨龙、魔族乃至整个暗黑种族都十分的抵触甚至是仇视。”
　　“而米特尔山上会出现骨龙，恐怕是在历史上某一个时刻，曾经有一头巨龙葬身于此，他罕见的没有被其他任何人知道，就这么沉睡在山川之中，直到最近出现了一些机缘巧合，被转化成了骨龙重新现世吧。”
　　这大概也能解释得通为什么最近几年米特尔山会频繁的出现“成熟种”的魔兽吧，毕竟巨龙的身体哪怕已经死亡对魔力也是极其具有吸引力的，能够形成高质量的魔力源泉也并非难事。
　　————
　　“轰隆——”
　　又是一道雷声，打断了菲莉娅看书的思路，她只能轻叹一口气，将一片树叶形状的书签夹在刚刚看到的位置合上书本。
　　“没想到居然会下这么大的雨，待会要是有事要出去该怎么办。”
　　一想到镇上的道路浸满了雨水后的泥泞程度，菲莉娅就一阵皱眉。
　　“咚咚咚......”
　　忽然门口传来了一阵轻微的敲门声，同时还传来一道略微熟悉且听上去有些颤抖的声音。
　　“菲、菲莉娅姐姐？是我龙龙，我、我能进来吗？”
　　（龙龙？她这个时候来找我做什么？）
　　“轰隆隆隆——！”
　　屋外又是一阵雷鸣，而伴随着雷声的，则是龙龙更加急促的敲门声，以及快要哭出来的叫喊声
　　“那个那个那个！请让我进去好不好！求求你了！！”
　　菲莉娅看看窗外，又看了看大门，脸上的表情忽然变得耐人寻味了起来。
　　（这孩子，该不会怕打雷吧？）
　　“你、你是谁，你想干嘛？你不要过来，在、再过来我可要动手了！我、我可是很厉害的！我妈妈也是很厉害的。”
　　（遭了，难道说龙龙她遇到了什么坏人不成，毕竟她长得确实有些可爱，很想让人去捏一把她的小脸。）
　　想到这，菲莉娅忽然甩了甩头。
　　（不对菲莉娅你在想什么！现在当务之急是去阻止外面那个人去伤害龙龙才对吧！）
　　只听“砰！”的一声，菲莉娅将大门踹开，看见外面披着床单蜷缩在过道上的龙龙，她一把将其抱了起来，随后抓住自己的法杖指向了另一边，大声的斥责到：“我以圣王国第三公主的身份命令你，立刻从我的视线中离开，否则......”
　　然而菲莉娅话还没说完，就认出了眼前这个对小萝莉图谋不轨的“犯罪者”身份。
　　“你在搞什么？西泽尔？”
14、接下来的目标、是骨龙口牙！

　　（几分钟前）
　　龙龙踮起脚尖悄**的从自己的房间里溜了出来，看了一眼走廊上没有任何人之后，便一点一点朝着菲莉娅的卧室方向挪动着。
　　“菲、菲莉娅姐姐？是我龙龙，我、我能进来吗？”
　　轻叩卧室的大门，龙龙用有些颤抖的声音呼唤着菲莉娅，然而她等了一会儿也没有听到菲莉娅的回应。
　　（菲莉娅姐姐该不会睡着了吧？毕竟那辆陆行车做起来确实不是很舒服，有点累了也是很正常的吧？）
　　“轰隆隆隆——！！”
　　震耳的雷声再度来袭，吓得龙龙连忙用手捂住自己的耳朵，却不小心将怀中的枕头掉到了地上。
　　“那个那个那个！请让我进去好不好！求求你了！！”
　　顾不上捡起地上的枕头，龙龙用力的连续敲打了几次大门，敲门声似乎是吸引到了什么人过来，地板微微的震动让龙龙下意识的朝着楼梯的方向看去。
　　“小朋友，在这里做什么呀？有什么问题跟哥哥说好不好？”
　　硬要说的话眼前这个男人确实算得上是那种传统的美型男士，金色的短发，俊美的面庞，如春风般温暖人心的微笑，放在平常就连龙龙这样的人也会多看两眼。
　　但是现在的情况却不一样，处在极度恐惧状态下的龙龙看不到这些东西，她只觉得眼前这个男人说不定对自己有图谋不轨的想法，面对他伸过来的手，龙龙双手裹紧了身上的床单，一边向后退去一边放出狠话：
　　“你、你是谁，你想干嘛？你不要过来，在、再过来我可要动手了！我、我可是很厉害的！我妈妈也是很厉害的。”
　　那个男人似乎楞了一下，似乎是知道了自己有些吓到了眼前这个小萝莉，伸出来的手又收了回去，蹲下身子微笑着说道：“不要紧张小朋友，哥哥不是坏人，我只是听到有人在这里大声喊叫才出来看一看情况，没有恶意.......”
　　“砰！！！”
　　然而还没有等他把话说完，菲莉娅的房门突然打开，高速袭来的门把手就这样精准的命中了他的头部，将他击倒在地。
　　“我以圣王国第三公主的身份命令你，立刻从我的视线中离开，否则......”
　　当龙龙还在处在愣神的时候，便发觉自己已经被人依靠在了怀里，同时菲莉娅疑惑的声音也从自己的头顶上传来：
　　“你在搞什么？西泽尔？”
　　（西泽尔？）
　　龙龙转过头，看向了地上那个正艰难的从地上爬起来的男人，她完全没有想到眼前这个“猥亵萝莉未遂”的男人居然就是玛利亚老师口中的，那个故事里的英雄？
　　“误会，误会呀菲莉娅，我只不过是听到了这位小姑娘她一直在敲你的门，就过来看看发生了什么事而已，真的没有恶意啊！”
　　菲莉娅眯起眼睛看着面前这个在地上装模作样爬不起来的男人，以他的身体素质只不过是被门把手创了一下而已，别说受伤了，连被创到的痕迹都只会留下一点点，过不了几分钟就消掉了。
　　“行了行了，你也别演了，我都看腻了，你也一起进来吧，正好和龙龙好好的介绍一下你，哎，这本来应该是玛利亚老师的事情才对......”
　　一听到菲莉娅要放自己进去，西泽尔马上便从地上站了起来，整了整自己稍微有些凌乱的衣服，哪还有之前趴在地上一副站不起来的样子？
　　菲莉娅的房间里，龙龙自从被菲莉娅抱起来之后便一直紧紧的她的腰不放手，时不时从窗外传来的打雷声也让龙龙的手抱得更紧了一些。
　　而菲莉娅也没有什么办法，面对这个比自己要小上许多的小萝莉也只能任由她去抱了，毕竟之前是她自己在开门的时候犹豫了一下才发生了这些乌龙事情。
　　至于西泽尔，则是轻车熟路的从衣柜里拿出一件干净的衣物走向了浴室，直到这个时候龙龙才发现西泽尔全身上下都湿透了，仿佛是刚刚从外面的狂风暴雨中逃离出来一样。
　　不过一会儿，西泽尔便换上了那些干爽的衣服，随手拉了一张凳子坐了过来。
　　菲莉娅面无表情的伸出手，开始向我介绍了起来：“这位，就是一路上你听到的那些故事中的主角了，【神授的未来英雄】【宏伟传说的锻造者】【奇迹之子】，西泽尔学长。”
　　“神...传说...什么什么之子？”一连串的名词称号，龙龙一个都没记住，勉强说出几个字后又重新将头埋在了菲莉娅的胸怀里。
　　感受到自己胸口处传来的触感，菲莉娅摸了摸龙龙的头发，抬起头看向了西泽尔说道：“这孩子叫龙龙，是玛利亚老师新收的学生，不过她和我们不一样，是一位巨龙。”
　　“哦？”
　　西泽尔饶有兴致的凑上来，想要仔细的看一看自己这个不一样的“学妹”
　　龙龙看到他这样子凑过来，抱着菲莉娅的手不放的同时，整个人爬到了床上，躲在了菲莉娅的后面，只露出一只眼睛在暗中观察西泽尔。
　　“好啦好啦，以后有的是机会了解的，现在这样子她没有当场给你一比兜算是我们跟她讲的故事在起作用了。”
　　菲莉娅一脸嫌弃的一拳打在西泽尔脸上，然他离自己远一点，同时也问出了自己的问题。
　　“那么你之前干什么去了？刚才很明显是从外面回来的是吧？明明已经知道了我们今天会来斯诺德镇，我们到的时候却没有发现你的踪迹，到底发生了什么事？”
　　面对菲莉娅的询问，西泽尔重新回到自己座位上，看了看躲在菲莉娅身后的龙龙，经过一番思考后还是缓缓的开口说道：“米特尔山上不知道为何出现了一条骨龙，虽然斯诺德镇还没有威胁，但是放任不管的话，他迟早有一天会进攻这个地方的，所以我联系了【圣王教会】，希望能在一位主教的帮助下彻底消灭这条骨龙。”
　　听到“骨龙”二字的龙龙脑海中忽然“翁”的一声，一股异常的情绪在她的胸膛中翻涌了起来，呼吸逐渐变得粗重，整个人也似乎变得有些兴奋了起来。
　　“那个东西，‘骨龙’，现在在哪里？”
15、大展身手的，是龙龙

　　“怎么了龙龙？难道你认识那头骨龙吗？”
　　菲莉娅能够感觉得到那双环抱在自己腰间的那双手正在逐渐的用力，喷吐在背部的呼吸也在慢慢的变得灼热起来。
　　不过西泽尔看到龙龙整个样子好像并不是很意外，他反而靠在椅子上，若有所思的说道：“果然，我又一次从学院里的资料书中见到过，巨龙和骨龙之间存在着刻骨铭心的仇恨，哪怕是刚刚诞生的巨龙也会从体内不断流淌的血脉里感受到那股恨意，所以当我得知她是巨龙的时候，就在犹豫要不要告诉龙龙这个消息。”
　　听到西泽尔这样的解释，最先反应过来的居然是龙龙，菲莉娅只觉得刚才自己腰间那股异样的阵痛感飞速的消退，很显然龙龙她放松了自己的四肢，不在下意识的用力了，只不过整个人跟菲莉娅贴的更紧了，菲莉娅甚至能够从二人贴合的部位听到龙龙那激动的心跳声。
　　菲莉娅伸出手慢慢的摸上了龙龙的手背，十指轻轻的扣在了一起。
　　气氛慢慢的安静了下来，似乎就连外面的滚滚雷霆声音也变小了一点，直到菲莉娅感受到龙龙猛烈跳动的心脏逐渐平复了下来，才缓缓的开口道：
　　“你......有多少的把握？”
　　骨龙的实力就和他们在暗黑种族中的地位一样，强大且危险，每当骨龙出现在战场上时都象征着他们将掀起一番腥风血雨，灼燃的龙息夹杂着死灵魔法的力量，甚至能够“杀死”大地，让那片战场彻底变成生者的禁区，死者的乐园。
　　菲莉娅很明白，既然西泽尔并没有如约出现在和她们会和的地方，那就只能证明一件事......
　　西泽尔露出了如沐春风般的微笑，眼神清澈无比，没有一丝的杂念。
　　“如果在主教大人没有即使赶来的情况下发生了骨龙入侵的事件——”
　　他伸出手，向菲莉娅比出一个“四”的手势。
　　“四成？会不会太危险了一点？要不叫上玛利亚老师吧？对的，她一定会帮你的......”
　　“呵呵，哪怕是玛利亚老师，面对骨龙恐怕也很难有胜算的吧，倒不如说正因为是玛利亚老师，才对付不了骨龙吧，你不要忘了，玛利亚老师可是自然精灵啊。”
　　菲莉娅沉默了。
　　身为精灵的玛利亚拥有着极为长寿，甚至一眼看不到尽头的生命，不但拥有着独属于自然精灵的生命魔法，对其他的几乎是所有魔法也都有着超然的适应性，而且玛利亚还是精灵中的翘楚，人类史上几乎所有已知的魔法她都能手到擒来。
　　但是唯独死灵魔法，是所有生命魔法持有者的克星，而骨龙，就是死灵魔法的集大成者之一，所以哪怕是玛利亚这样强大的人也会觉得十分的棘手。
　　“那，你这个的意思是......”
　　西泽尔收回手指，用双手撑住自己的脸，继续保持着微笑的说道：“如果堵上性命拼上一切，我能拖住骨龙大约四十分钟的时间，趁着这段时间可以要镇长带着镇民们撤离这里吧。”
　　“你疯了吗？你为什么会有这样的想法？”
　　菲莉娅罕见的抬高了声调，大声的斥责了起来，虽然她明白为什么西泽尔会有这样的想法，但是这并不代表她愿意见到这样的场景。
　　“如果有更好的办法的话，我也不希望这样，可是附近离这里最近的圣王教会主教也需要三天的时间才会抵达这里，而就在刚才，通过我的侦查，那头骨龙已经离开了自己的‘埋骨地’，随时都有可能出现在这附近，我只能做最坏的打算。”
　　西泽尔的语气很轻松，轻松到就好像决定去赴死的人不是他一样，他甚至从桌上拿起了一块不知道什么时候放在那里的糖吃了起来。
　　“那个......”
　　口中喊着糖块，甘甜的气味萦绕在鼻腔内，西泽尔脸上的微笑变得更盛了一些。
　　“毕竟现在这个地方，只有我有这个能力做到这件事，你是一国的公主，身居高位，他们必不可能让你去冒这样的风险，剩下的协会会长虽说是少数愿意来帮我们的实力派，但是他也是受雇而来，为了那么点钱就要人家拼命实在是有些说不过去。”
　　“那个、就是......”
　　菲莉娅紧紧的攥住自己的裙边，手背上的血管微微凸起，她低着头，小声的说道：“但是，你也不能就这么、就这么轻描淡写的......”
　　“那个！！！！”
　　这时，西泽尔和菲莉娅的目光都被忽然大声喊话的龙龙吸引了过来。
　　面对突如其来的注视，龙龙有那么一瞬间想要重新缩回到菲莉娅的身后，但是她还是大着胆子露出头来说道：
　　“我、我觉得我可以对付那条坏龙！”
　　不知为何，龙龙明明从来没有听说过骨龙这件事，更不用说知道它长什么样了，但是脑海中似乎是隐藏着一个她自己也不知道的小匣子，骨龙的事情就像是一把钥匙，打开了上面陈旧的封锁，让龙龙一边缩在菲莉娅的身后平复心情，一边逐渐理解脑海中流淌出来的，关于骨龙的大致信息。
　　以及如何对付它们的办法。
　　“哦？为什么会这么说呢，小龙妹妹？”
　　“我才不是小龙妹妹呢！我叫龙龙！虽然妈妈以后会给我起另外的名字，但是绝对不会是小龙妹妹这样难听的称呼！”
　　相较于西泽尔冷静的提问，菲莉娅则是显得有些激动，直接将龙龙从她背后提了过来抱在胸前，故意用恶狠狠的语气说道：
　　“不行！绝对不行！龙龙我能理解你想要制裁那条骨龙的心情，但是你现在的年龄实在是太小了，这种事情交个我们做就好了！”
　　面对菲莉娅这样的“质问”，龙龙选择用实际行动向他们证明，毕竟外面的雨已经下得够久了，她也不想继续在害怕下去了。
　　龙龙来到窗边，伸出双手推开了窗户，一瞬间风暴便伴随着雷鸣神，夹杂着雨水侵入到卧室之中，而因为害怕打雷才来到这里的龙龙此刻却并没有退缩，而是紧闭上双眼，心中默念着妈妈教给自己的咒语：
　　“我心为人，我身为龙，我心为龙，我身为人，我即是人，我即是龙——”
　　一阵狂风呼啸而来吹起了龙龙的头发，露出了她的额头，在那里隐藏着一个红色的印记，而伴随着龙龙心中默念的咒语，那个红色的印记逐渐亮了起来，一根龙角从红光中露了出来。
　　“哦~这可真是，‘崭露头角’啊！”
　　（这个时候就别讲冷笑话了。）
　　憋住自己的表情，龙龙双手高举向天空，红色的流光在她的手中不断的汇聚，滴落在上面的雨水竟然在接触的瞬间就被蒸发了。
　　“呼！啪嗒！”
　　与此同时，一根细长的尾巴也从龙龙的身后延伸了出来，不停的摇摆着，就好像很久没有外出过的一样显得有些高兴。
　　“灼燃万物之火，将击碎雷霆，驱逐黑暗！【炎光天照】！”
　　伴随着龙龙的呐喊声，炽热的火焰化作一道闪耀的流星冲向了天空，以势不可挡的姿态破开了云层，驱散了那令人压抑的乌云，也终结了骇人的电闪雷鸣，虽然只是夕阳，但是阳光再一次洒向了大地。
　　那么也理所当然的，雨停了。
16、想要保护的、是大家

　　西泽尔和菲莉娅二人同时来到窗户边，用一脸难以置信的表情看向了天空，本来应该肆虐的狂风骤雨眨眼间便消失不见，高天之上的电闪雷鸣也被彻底驱散，只留下远处的夕阳正缓缓的隐没与天边。
　　“厉害，好厉害呀龙妹妹！！怪不得玛利亚老师会收你做徒弟，没想到你居然这么厉害啊！！”
　　听到西泽尔的感叹，龙龙挺起自己根本不存在的胸膛，带着一脸非常得意的表情说道：“那是！我可是很厉害的！这下你们应该能够相信我可以做到了吧？”
　　一边说着，身后的尾巴也在不停的甩动着，发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　然而话音刚落，龙龙便觉得眼前有些模糊，脚下突然一个不稳跌坐在了地上。
　　“怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　菲莉娅赶忙跑过来一脸担心的询问到
　　“没、没什么，只是刚刚可能、好像、也许——一不小心出太多力了？啊哈哈哈......”
　　“呼~”听到只是有些脱力之后，菲莉娅才长舒一口气，随后伸出手将龙龙横抱起来，这时她才发现，和刚刚在大门处抱着的时候相比，龙龙现在的体型好像...
　　“龙龙，你是不是长大了一些？”
　　明明先前她整个人还能藏在自己的背后的说，现在抱在手上却发现好像已经长得和自己差不多高了。
　　“这个嘛，我妈妈说如果变回半龙半人形态的话是会变得更加成熟一些啦，不过也就一点点而已...”
　　被抱在怀里的龙龙拿出两只手轻轻的按压了两下自己的胸口，那个地方与自己先前在玛利亚怀中感受到的柔软触感相比，简直可以用“铁壁”来形容了。
　　坚硬，冰冷，令人想哭的触感，明明是身体能力更加出众的巨龙，为什么会有这么大的差距？这个世界太恶意了......
　　菲莉娅没有注意到忽然变得沉默且稍显失落的龙龙，觉得也许是龙龙累了，于是将她放到了一旁的床上。
　　“哈哈哈，别伤心了，女孩子的价值也并不完全是体现在胸部上的嘛，聪颖的头脑，高尚的品格，这些东西平常人看不到的东西才应该是组成一个人最重要的东西才对，所以别看玛利亚要大那么多，实际上——噗啊！”
　　西泽尔话说到一半，迎面而来的拳头便打断了他接下来想要发表的“演讲”，并且这一次可不想先前那样，玛利亚这饱含愤怒的一击直接将西泽尔的脸锤到彻底变形，让他直挺挺的倒了下去。
　　“你能不能不要在女孩子面前大张旗鼓的讨论这种话题好不好？而且你刚才是什么意思？难道你是想说我是一个胸大无脑的女人吗？真是太差劲了！”
　　玛利亚一只手遮住胸部，另一只手紧握的拳头还在冒烟，脸上羞怒的表情还没有完全消退。
　　“怎、怎么会，我只是想说菲莉娅你实际上也是非常聪颖的女孩子......”
　　而龙龙则躺在床上，再一次伸出手抚摸着自己的胸口那一马平川的飞机场，十分悲观的想到：
　　（不完全体现，也就是说人们还是喜欢胸大的对吧......）
　　“哐！”
　　忽然，卧室的大门被骤然打开，玛利亚和拉里二人径直冲了进来。
　　“你们还好吗？刚刚我感受到了很强烈的魔法波动从这里传了出来，是有人袭击了你们还是发生了什么别的事情？你们有没有受伤？”
　　不过当她们看见躺在地上流着鼻血的西泽尔，坐在床边满脸羞红捂着胸口以及躺在床上在独自玉玉的大号龙龙，头上的问号变得更多了。
　　“？？？”
　　见到突然闯进来的二人，菲莉娅也快速收敛了害羞的心情，拍了拍自己的脸颊恢复了一下表情，随后将刚才发生的事情分享给了玛利亚她们，自然也包括西泽尔想要在危急时刻独自一人面对骨龙的想法。
　　玛利亚在听完之后，对着空气打了一个响指，正当大家的目光都聚集在她手上的时候，躺在地上的西泽尔却噌的一下爬了起来。
　　“西泽尔，道歉。”
　　“是！非常抱歉，说了这么多让大家不开心的话！”
　　于是西泽尔便向着菲莉娅以及龙龙的方向深深的鞠了一躬。
　　随后玛利亚便又打了一个响指说道：“坐吧。”
　　于是西泽尔便抽了一张凳子正襟危坐的端坐在椅子上，正经的就像是十分勤奋好学的小学生一样，看的她们一愣一愣的。
　　“关于骨龙的事情，我大概也从镇长那边了解到了，根据这个小镇的情况我也大致明白你为什么会有这样的想法，不过你就更应该知道我们是不可能允许你这样做的，毕竟你现在所承担的不仅仅只是保护斯诺德这一个小镇这么简单了，你肩负着的是【成为英雄，然后拯救世界】这么一件事，明白吗？”
　　【成为英雄，然后拯救世界？】
　　龙龙躺在床上，背后的尾巴以及头上的龙角已经全都隐退了下去，身形也重新变回小萝莉的样子，不过因为突然长出来的尾巴导致自己屁股上被捅破了一个洞，所以只能暂时先躲在被子里思考。
　　难道说我的这个学长真的就是传说中能够拯救世界的大英雄？
　　西泽尔听到玛利亚这话后只是笑了笑，随后摇了摇头说道：“我知道的老师，我一直都知道的，但是在我看来，如果连生养自己的家乡都拯救不了的话，那又何谈去拯救这个世界呢？老师以您对我的了解应该也是知道的。”
　　短短的几句话，却将西泽尔那份决心展露无遗，他将誓死保护这座小镇。
　　玛利亚听完西泽尔的话，微笑的摸了摸他的头：“好孩子，我就知道你会这么说，所以老师我也不拦你，想做什么的话就去做吧。”
　　见玛利亚并没有阻拦西泽尔的意思，菲莉娅有些着急的说道：“玛利亚老师！您为什么不拦着他？”
　　她没有回话，只是站起身来走到窗边，抬头仰望着晴朗的天空，似乎是想到了一些什么，旋即回过头笑着说道：
　　“我不会让那种事情发生的，哪怕他不是传说中的英雄，我也会拼尽全力去保护好我的学生的。”
　　然而在所有人都在看着玛利亚的时候，龙龙却悄悄的发出微弱的抗议声：
　　“那个......你们真的就从来没有考虑过我的想法吗？”
17、我会的东西，是龙息！

　　不等菲莉娅出声制止，龙龙便将自己有办法对付骨龙的情况告诉给了玛利亚老师、
　　在得知龙龙是通过脑海中涌现出来的记忆得知的这种方法，拉里最先反应了过来，不过她反应过来的方向却有些与众不同：
　　“原来如此，巨龙的【龙之记忆】居然是后天触发的吗？怪不得当初巨龙还很活跃的时候他们会把自己的子嗣委托给其他种族进行学习，原来是这样的理由的吗？那些野史书上写的‘让自己的子嗣明白自己于其他种族之间有着不可逾越的鸿沟来取回巨龙天生的骄傲’这种说法果然是不可靠的......”
　　“......”
　　而玛利亚听完之后也沉思了一会儿后询问道：“龙龙你觉得你有多少把握可以做到？骨龙的死灵之火可不是一般的火焰，只要触碰到就会永无止境的燃烧起来，除非有特殊的办法将其熄灭，否则就会连同灵魂一起焚烧殆尽，并且这个过程也是极其痛苦，不管是我还是拉里，我们都不希望你去冒这个险。”
　　一旁的拉里也顺势点了点头，看似她已经陷入了自己的世界中，但实际上还是非常关心自己这个已经视如己出的女儿了。
　　看见玛利亚如此严肃的表情，龙龙原本信誓旦旦的样子也稍微退缩了一点，可是话都已经说出去了，要是返回的话岂不是太没有面子了？原本龙龙那已经不知道被她丢到那里去了的男人之魂此刻却突然站了出来，令她鼓起勇气大声的回应到：
　　“没、没有关系！我才不怕那些东西，我能够看到他们，他们都是这样处理骨龙的！”
　　“看到？你看到了什么？”
　　面对拉里妈妈和玛利亚老师同时发出疑问，龙龙指了指自己的脑袋说：“我能从记忆里看见那些头上和我一样长着角的人，他们是怎么对付骨龙的！就像这样！”
　　“呼！”
　　龙龙抬起头，鼓起脸颊张开小嘴，一股灼热的气息瞬间喷吐而出，也仅仅只是一瞬间，远处的天花板瞬间便被这股热浪熏得黝黑，散发出一种焦炭的气息。
　　“这就是【龙息】吗？我还是第一次见诶。”西泽尔仰起头看着头顶那片正在掉渣的天花板，不由得发出感叹。
　　“咳咳咳！！咳！！”
　　在吐出龙息后，龙龙只觉得自己的喉咙仿佛被人割了一刀般产生了剧烈的疼痛，还没等她叫出声来，便再次觉得眼前一黑，整个人又躺倒在了床上。
　　这是龙龙第一次用出龙息，她在自己的记忆中看见了一个和她长得很像的，同样头上张角的男子，在面对着一头全身上下只有骨骼，没有一丝肌肉存在，有的便只有附在骨骼上熊熊燃烧的幽蓝之火。
　　那头骨龙怒吼着，咆哮着，像是在倾诉怎样的感情，然而与他对峙的那名男子背后却浮现出了一个巨大而又狰狞的龙首虚影，伴随着震耳的咆哮，喷吐出能够将世间万物顷刻间融化的橙黄色射线，彻底摧毁了那头骨龙。
　　那名男子在干掉了骨龙，收回了巨龙虚影之后，回过头来看了龙龙一眼，就好像他知道此时此刻龙龙在看他一样，而龙息的使用方法也再此刻如同潮水般涌入了龙龙的记忆中，于是她便趁此机会试了一下，没想到居然一次就成功了，虽然仅仅只有一瞬间，而且喉咙也仿佛是喝下了滚烫的开水一样满是灼痛的感觉，但刚刚那一下是货真价实的【龙息】。
　　只是她有些不太确定，这种程度的龙息真的能够杀死【骨龙】吗？刚才记忆中的那头骨龙在那样猛烈的龙息攻击下，似乎也撑住了一段时间才被消灭掉的样子？
　　过了一会儿，也许只有十几分钟的时间，龙龙便悠悠转醒，从被窝里爬了出来。
　　“咳咳——”
　　喉咙那种异样的感觉依然没有消退，但是比起先前要好上不少，至少已经到了可以说话的地步了。
　　“醒了吗？感觉怎么样？先喝一口温水吧。”
　　见到龙龙醒来了，第一个发现的菲莉娅端着一杯早就已经准备好的温水递到龙龙面前。
　　“谢谢菲莉娅姐姐。”
　　“不客气~”
　　待到龙龙接过水杯后，菲莉娅没有离开，径直靠着龙龙坐在了床上，笑盈盈的看着她将水一点一点的喝完。
　　“还要吗？有没有感觉好一点了？如果还要的话我还可以帮你在打一点过来。”
　　“不用了，谢谢菲莉娅姐姐~”
　　龙龙没有注意到的是，每次当她说出一句“菲莉娅姐姐”的时候，菲莉娅的嘴角就会更加的向上扬起些许，这一点或许连菲莉娅自己都没有注意到。
　　“在一声声姐姐中逐渐迷失了自我”.jpg
　　“咦？妈妈呢？还有玛利亚老师，西泽尔学长也不见了，他们都去哪里了？”
　　这时龙龙才发现整个房间里只剩下菲莉娅以及自己了，其他人都不在卧室里。
　　“他们啊，他们去楼上的会议室准备讨论一下，龙龙之前表现出来的东西实在是太令人震惊了，玛利亚老师也告诉我们说不定真的可以让你去试一试呢，不过具体的情况应该是要等到明天吧，龙龙也累了不是吗？都已经晕倒了一次了。”
　　提到累了，龙龙下意识的一个哈欠便打了出来。
　　确实，之前变龙对着天上来了一发爽的，然后又在屋子里完成了第一次【龙息】喷射，整个人不说精神饱满吧，也算得上是要被榨干了。
　　不来了，这伤身体.jpg
　　想到这，龙龙便打算从床上下来，准备回到自己的卧室里去，毕竟这里还是菲莉娅的房间，而且外面已经不在打雷了，自己一个人也可以安安心心的睡觉了。
　　然而龙龙才坐到床边准备穿鞋子的时候，却被菲莉娅抓住她的手重新按倒在了床上。
　　“菲、菲莉娅姐姐？还有什么事吗？”
　　此时的菲莉娅不知道什么时候换上了一套蕾丝睡衣靠在了她的旁边，轻薄的衣物紧贴着她身体，衣领的开口处汹涌的波涛在其中若隐若现，手腕上柔软的触感也不算强硬，菲莉娅脸上带着微笑掀起被子盖在了两人身上。
　　“我没什么事，倒是龙龙想要去哪啊？既然都已经这么劳累了，干脆就住在姐姐我这里吧，大家都是女孩子，没有关系的啦~”
　　菲莉娅一边说着，一边缓缓的凑近到龙龙身边，“姐姐”两个字还咬的格外清晰，看来她真的已经沉浸在一声声的“姐姐”之中无法自拔，想要对自己上下其手了。
　　“呼嗯——”
　　正当龙龙闭上眼睛准备迎接“终极侮辱”（？）的时候，却只感觉到自己似乎被人抱了起来，耳边也传来了均匀的呼吸声。
　　龙龙转过头，看到的只是闭上眼睛，陷入了安静的睡眠之中的菲莉娅而已。
　　看起来自己似乎是被菲莉娅当成了抱枕而已，那我能做什么呢？
　　于是龙龙在认识到自己的处境之后，反手也抱住了菲莉娅。
　　感受着胸前那柔软的触感，龙龙面带着微笑进入了梦乡之中。
18、想要寻求的，是死亡

　　米特尔山深处，几乎没有人会踏足这里，是野兽与鸟类的天堂，无论是曾经还是现在，他们都能在山野中四处自由的奔袭，没有什么地方是他们不能去的。
　　直到最近，所有的生物都不约而同的将同一块区域划为了禁区，因为那里突然诞生了一个恐怖的存在，凡事靠近那里的东西全都消失得一干二净。
　　萨达辛认识到自己的存在不过数周的时间，在那之前更多的时候是被埋葬在地底下，感受着泥土的厚重带给他的挤压以及无边的黑暗。
　　直到某个时间，周围的魔力忽然开始向着他的方向聚集了起来，伴随着聚集而来的魔力越来越多，逐渐将他的埋骨之地变成了一处魔力丰厚的源泉。
　　萨达辛也随着越来越多的魔力被他吸收进身体里，逐渐的苏醒了过来。
　　当他爬出坟墓，以骨龙的姿态再一次见到太阳的时候，他感到十分的茫然，萨达辛从未想过自己居然有一天能够再度见到这太阳，但是一股从未有过的灼痛感自灵魂的深处席卷了全身，令他清醒了过来，他不得不找寻到一块阴暗的洞穴，打算将其充当自己的容身之所。
　　当他第一次进入洞穴时，黑暗的深处忽然亮起一双橙黄色的眼睛，一头身长五米的巨熊从中缓步而出，经过长时间的魔力感染，这只巨熊已经从普普通通的野兽进化成为了一只成熟种的魔兽，在这片山脉中如同冲入羊群的老虎一样无人可挡，自然也就霸占了这一处离魔力源泉中心最近的一处洞穴。
　　然而当他看到这不自量力的“闯入者”的真面目时，这只土毛熊在他进化之后第一次感到了恐惧。
　　这片洞穴十分的宽大，即便自身已经拥有了远超同类的体型，站立起来也依然够不到洞穴的顶部，然而眼前的这只“怪物”，即便他只是趴在地上，甚至全身上下只留骨架，没有任何一丝肌肉的存在，仅仅只是因为自己的到来而稍微抬起头，就已经触碰到了顶部。
　　那深深的眼眶中存在的也不是眼睛，而是熊熊燃烧的蓝色火焰，上位种的压迫感仅仅是这一个动作便将土毛熊压得不敢动弹。
　　正当他打算悄悄的退去，从另外一处洞口逃离这片地方时，一根满是骨刺的“长鞭”夹杂着尖利的破空声抽在了他的身上。
　　“吼——！！！”
　　充满威胁意味的怒吼声响彻整片洞穴，遭受此等“侮辱”的行为，土毛熊的凶性也被激发了出来，即便面对着眼前这不可理喻的怪物，他咆哮着，冲向了萨达辛。
　　萨达辛也毫不含糊，抬起了自己的利爪，即便才刚刚苏醒，即便这幅身躯已经不复巨龙的雄姿，也不是这种区区野生的魔兽可以挑战的。
　　当年战斗的具体过程是怎样的他已经忘记了，只知道那只土毛熊确实和一般的成熟种魔兽不太一样，再加上自己才刚刚苏醒，连死灵之火都没有熟练运用，才让那只原本只能在自己面前颤抖的匍匐着等待着萨达辛来收割他性命的土毛熊死里逃生。
　　阴雨连绵的天气，即便萨达辛已经适应了自己骨龙的身份，悄悄的隐藏在米特尔山脉许久，他也依然着曾经自己身为巨龙的某些习惯，比如讨厌下雨，湿冷的空气让自己感到很不舒服。
　　忽然，他感受到了一股许久未见却又万分熟悉的魔力波动，于是萨达辛从洞窟中走了出来，发现外面漂泊的大雨居然在不知什么时候停了下来，橙红的夕阳透过天空中那破开了诡异窟窿的云层撒了下来，照在他身上，一阵火辣辣的疼痛刺激得他浑身不适，但是他却望着这片不太壮美的景色出神。
　　“龙......息......”
　　刚刚那种波动，是独属于巨龙的力量，即便自己已经遗忘了许多东西，但是唯独这个他们与生俱来的力量是不会忘记的。
　　萨达辛感到了悲哀，感到了失落，为自己变成了这幅模样而感到痛苦，但是他又无法流泪，只有身上的死灵之火在更进一步的燃烧，只能眼睁睁的看着自己脚下的土地被焚烧成一片死寂之地。
　　自己有多久没有见到其他的巨龙了？他们现在都在什么地方？“大远征”时代已经结束了吗？我这样子和他们再见面的时候就是不死不休的局面了吧。
　　只有当自己成为了骨龙之后，才知道为什么无论是谁都会十分的仇视他了。
　　先不说这缠绕在自己身上，深入骨髓永不熄灭的死灵之火，死灵魔法集大成之表现，作为亡灵生物天生便对一般的生灵有着难以抑制的食欲，这种食欲是来自灵魂深处的欲望，是被死灵魔法支配之后所产生的恶习，无论萨达辛再怎么抵抗，只要在他的面前出现了活物，就会不受控制的去攻击他们，去剥夺他们的生命，以满足自己可怕的欲望、
　　之前萨达辛还不够了解自己的时候曾会偶尔离开深处，想要了解一下现在的世界，然而当他看到一队深入山脉的人类时，一股难以遏制的饥饿感钻入了他的大脑，眨眼间便冲破了他心里的防线，等他再度回过神来时，地上只留下他们的尸体，以及燃烧着的森林。
　　萨达辛绝望了，他想要了断自己的生命，但是他做不到，只要死灵之火还没有熄灭，他损坏的躯体，断裂的骨骼就会不断的被修复完全，到头来受折磨的只有自己的灵魂，以及周边的一切。
　　他只能寄希望于有人能够将他杀死，带他脱离这生死不能的状态。
　　他转身回到了自己的洞穴中，慢慢的注视着外面的太阳落下山头，漆黑的夜逐渐占据他的视野。
　　他思考了很久，思考了整整一夜，这是他苏醒以后第一次思考这么久，当第二天的太阳升起时，他决定了，他要去找那头巨龙，他希望那头巨龙能够给自己安宁的死亡。
　　而那头被他寄予万千希望的巨龙，此刻正躺在被窝里，和公主殿下二人睡得香的很。
　　
19、能干掉骨龙的，是她？

　　龙龙这一觉睡的并不是特别的舒服，虽然身边靠着又大又软的东西，但是在梦里却是完全不一样的状况。
　　她梦见了自己身处在一片无垠无际虚空之地，远处是一些奇形怪状的，说不上来想什么东西的生物，他们在离自己非常遥远的地方不断的张牙舞爪，十分可怖，但是自己却又什么都做不了，浑身上下仿佛是被固定在原地一样不能移动分毫，只能在眼睁睁的看着那群生物一点一点的朝着自己这边这个方向移动着。
　　待到那东西离得近了，龙龙才发现那玩意居然是一群长得像超巨型的章鱼一样的诡异生物，他们挥舞的触手互相扭打在一起，肿瘤一样的脑袋时不时的发生碰撞，令人恶心的脓液到处飞溅。
　　面对此番场景，被禁锢在原地的龙龙什么也做不到，只能闭上眼睛大喊救命：
　　“噫——！什么东西呀啊啊啊！！你不要过来啊啊！！！”
　　或许是在自己的梦境，拥有心想事成的能力，又或者那群触手怪还挺听话的？总之他们居然真的在略微停顿一会后，朝着另外的一个方向用看似缓慢却十分快速的蠕动过去。
　　龙龙悄**的睁开一只眼睛，暗中观察他们去往的那个方向有什么东西、
　　在十分十分遥远的彼方，有一束光仿佛是从世界的尽头一般穿透而来，吸引着这些触手怪物朝着那边的那个方向而去。
　　即便是隔着如此之远的距离，龙龙依然能够感受到，那束光蕴含着怎样的力量，莫名的，一个词忽然出现在了她的心中。
　　“极致之光”
　　然而在她下意识的念出这个词语的瞬间，那群触手怪物再一次将矛头对准了龙龙，而且不再是那种看似缓慢的蠕动，而是以一种疯狂的姿态急速向着她冲了过来，同时在它们行进时发出的噪音中，龙龙还听到了另外几个含糊不清的词句。
　　“光......极致......光！！！！”
　　就在那黏滑的触手触碰到脸庞的瞬间，龙龙却感觉到从自己的脸上传来的却是温柔而又舒适的抚摸，让她忍不住往上蹭了蹭，想要更多一些。
　　舒服的呻吟声下意识的叫了出来。
　　“唔嗯~”
　　“龙龙？没事吧龙龙？该起床了哦？”
　　谁呀，不想起诶，被窝太舒服了。
　　翻了个身，继续睡。
　　本以为那种带有魔力的触感会再一次向我袭来，结果却并没有，正当我准备睡过去的时候，一阵淡淡的甜香气息钻入了我的鼻腔，“蹭”的一下便睁开了眼睛，便看见菲莉娅正用叉子将一块散发着热气的烤薄饼在我的面前晃来晃去。
　　“哦~？果然醒了，拉里阿姨说的真不错，不愧是你的好妈妈呢，只要闻到有好吃的味道不管怎么样都会立刻醒过来。”
　　所谓知子莫如母，每当龙龙想要赖床的时候拉里总是会用好吃的东西吸引龙龙爬起来，就是拉里自己的做饭的手艺其实一直都不太行，以前只有自己的时候倒是无所谓，龙龙来了之后就一直被诟病做出来饭的味道一般般，幸好家里有拉里偶尔出门买回来放在家里的甜点，才不至于让龙龙的舌头遭重罪。
　　菲莉娅收起手中的叉子，从柜子里拿出一套早就准备好的衣服放在床头，自己则是走进了卧室自带的小厨房里，顺便探出头来说道：“对了龙龙，你昨天那套衣服后面全都破了个洞，我就帮你送到拉里阿姨那里去了，你就先穿我的衣服吧，记得去洗漱干净，等会吃早饭吧。”
　　龙龙坐在床上有些迷糊的挠了挠头，这才发现自己穿的睡衣已经不是先前那一套了，变成了一件粉红色的睡衣，上面印着许多一种名叫短耳兔的小动物，很是可爱。
　　随后她又抬头看了看窗外，蒙蒙亮的天边象征着现在的时间应该还早得很。
　　于是龙龙打了个哈欠一边揉着眼睛一边用还没睡醒的声音询问道：“菲莉娅姐姐，哈~啊~，现在是几点钟啊......”
　　“嗯？现在是早上七点钟啊，怎么了？”
　　七点......平常我起床的时间是多久来着，好像是中午十二点吧？
　　虽然龙龙很想倒头就睡，但是从小厨房里不断传来的飘香让龙龙的肚子不禁咕咕叫了起来。
　　算了，我龙龙现在绝不饿肚子睡觉！就算想睡也是吃饱了再睡！
　　于是只能慢吞吞的从床上爬下来，慢吞吞的穿好菲莉娅准备给自己的衣服，慢吞吞的来到卫生间完成了洗脸刷牙后，又慢吞吞的坐到了餐桌上，顺便还打了个哈欠。
　　“好啦吃饭啦，诺，吃把。”
　　望着坐在自己对面的菲莉娅，龙龙产生了一种错觉，眼前这位宛如邻家大姐姐一般，又会照顾人又会做饭的少女，真的是这个世界上最强大的几个国家之一的王女吗？不应该是养尊处优，事事都需要女仆来帮助自己，然后看谁不顺眼就叫自己的护卫上去打一顿之类的？
　　“怎么啦，快吃把，我好不容易做一次烤博饼，好好品尝一下吧~”
　　“哦哦......”
　　看着摆在桌上的甜点，小心翼翼切了一块的吃了进去。
　　emmmm怎么说呢，确实好吃，倒不如说因为这大半年天天和妈妈在一起导致在伙食上虽然量有保证但是质却是在不太行，相比之下菲莉娅姐姐做的烤博饼就真的，只能说没有对比就没有伤害。
　　但是为啥会做的这么好吃呢？她是圣王国第三公主诶？又不是什么甜点店的第三个女儿。
　　不过味道确实很好，再配上这杯牛奶，吃完再去睡一觉，简直快乐的不行啊。
　　“哐！”
　　就在此时卧室的大门被人推开，拉里，玛利亚，西泽尔以及两个从来没有见过的男人走了进来，我下意识的从盘子里抓主一块烤博饼跑到了菲莉娅的身边。
　　最近我是不是有些太依赖菲莉娅了？怎么发生什么事情都下意识的跑过去？
　　“能干掉骨龙的就她？”
　　为首的那个男人在房间里十分没有礼貌的四处张望了一番，最后将视线聚焦到我们身上，指着菲莉娅说道。
　　而玛利亚摇了摇头，指了一下菲莉娅身后的我说道：“不，是她。”
　　随后一脚将他踢出了房间。
20、准备开始的、是作战！

　　抛开这一点点的小插曲，玛利亚随便找了个地方坐了下来，顺便从桌子上顺走了一块烤博饼就这么吃了起来，一边吃一边说
　　“刚才那个人你们不用管他，他只不过是心情有些激动而已，我这次来是想要和你传达一些事情的，阿姆姆，嗯~味道真不错，果然是小菲莉娅做的甜点味道就是不一样，要是当初收的你而不是小拉里的话，我也不用在那个昏天黑地的地方吃那么久的干粮了。”
　　玛利亚将烤饼对嘴里一扔，一边表扬着菲莉娅的甜点技术，一边不着痕迹的吐槽了一下拉里的做饭实力，顺便指了指龙龙，而龙龙则是满脸的疑惑，以及对自己的烤饼就这么被玛利亚吃了感到心痛和难过。
　　“我？”
　　玛利亚点点头，将嘴角的碎屑塞进嘴里后对着我说道：“我们昨天晚上讨论了很久，最后决定，如果在圣王教会的主教到来之前骨龙袭击了这个地方的话，那么就由西泽尔——”
　　顺着玛利亚手指的方向，西泽尔在门外一边扶着刚刚被踹出去的那人，顺便空出一只手向我打了打招呼。
　　“由他作为对抗骨龙的主力，毕竟受到了教会主教的祝福，虽然能力不及教皇，但是对抗暗黑生物的效果依旧显著，虽然很不想承认，但是在面对骨龙的情况下我确实在正面作战上出不了什么力，所以我和拉里两个人从旁辅助他，顺便去清理由于死灵之火而诞生的那些低级亡灵，哪怕构不成威胁也要小心行事。”
　　“而龙龙你，则是找准机会，利用龙息彻底将骨龙消灭。”
　　玛利亚虽然是这么说的，其实心里知道，龙龙现在只是幼龙，对龙息的掌握非常的有限，从昨天的情况就能知道，再加上大家从来没有见过真正的巨龙是如何处置骨龙的，所以这点只是给龙龙一个安心的说法，提高她的自信心，毕竟如果从一开始就认为自己不能做到，那就真的做不到了。
　　其实龙龙自己心里也明白，昨天那只能吧天花板烧焦一点的龙息能消灭骨龙这种事情根本就不可靠，但是大伙都这么信任自己了，再加上心中只要提到骨龙，就会不断涌现出的兴奋的情感在激励着自己，不拿出点气势来可不行。
　　“好、好的！我明白了，我会把那头骨龙彻底消灭掉！”
　　“很好，很有精神，那么菲莉娅，你就负责在龙龙身边保护她一下，保证她不会受到任何的干扰。”
　　菲莉娅点点头“我知道了。”
　　“等一下！那我们呢？你别告诉我在你们的计划里我只是在旁边看着的一个而已？！”
　　忽然，门外传来了一声男人的嚎叫，刚才那个被玛利亚踢飞出去的男人此刻坐在地上正挥舞着拳头大声叫喊着。
　　“那行，你不怕死的话就跟西泽尔一起去前面扛着，到时候只不过是要多处理一份死灵生物而已。”
　　玛利亚头也不回，只是挥了挥手敷衍两句了事。
　　“哎呀好啦好啦，亚麻哥你就带着你的小队在侧翼进行干扰和清理魔兽，你们最擅长这个了不是吗？正面战场交给我一个人就可以了，面对骨龙不是人越多越好，人数过多反而会让实力弱小的人成为被骨龙所掌控的死灵生物。”
　　亚麻瞪大了眼睛看着西泽尔“怎么？你觉得我是辣鸡啊？”
　　西泽尔连忙摇了摇手说：“不是不是，我的意思是在骨龙面前，现场的各位都是辣鸡。”
　　一阵沉默过后，亚麻只是愤愤的哼了一声，甩下一句话后便起身离开了这里。
　　“我去整备自己家的小子们了，他们可都是一等一的棒小伙，我不想看到他们毫无作为的死去，然后成为我们的敌人。”
　　然而还没等他离开十分钟的时间，亚麻便再一次急匆匆的冲了上来，他的身上已经穿好了全套的护甲，腰间也别着自己的长剑，他上来只说了一句话后便又火急火燎的离开了。
　　“他动了。”
　　————
　　两个小时后，米特尔山脉深处。
　　一名斥候远远的望着那块在许久以前本应是茂密丛林的地方，此刻却因为骨龙的存在而变成了一块死寂之地，若不是此地的死灵魔力会被骨龙所吸收，不然的话这里已经成为了足以诞生四阶亡灵的地方了。
　　“情况怎么样？”
　　忽然，一道黑影悄无声息的落在了他的身边，低声询问到。
　　“他已经保持这个姿势三个小时了，按道理来说阳光会对骨龙造成一定的侵蚀损伤才对，不知道他不呆在自己的洞穴里而是跑到外面来‘晒太阳’是怎么回事。”
　　斥候抹了一把自己的眼睛，瞳孔下一刻便化作了绿色，他的视野穿过重重林立的森林，看到了那片正蹲坐在那里闭着眼睛，不知道在思考着什么。
　　下一刻他忽然张开眼，眼眶中只有燃烧着的死灵之火，骨龙慢慢的转过头，和斥候对上了眼睛。
　　仿佛下一瞬间那地狱之火就会穿过视线所交汇的地方来到自己面前似的，斥候吓得立刻闭上眼睛，大口的喘着粗气。
　　它发现我了？怎么可能？！这么远的距离我只不过是用远视魔法看了一眼而已，怎么可能了立刻就发现我了？
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　“不、没什么，可能只是，只是......”
　　应该只是凑巧吧，即便是骨龙也不可能会有这种能力的...
　　“吼！！”
　　很难想象一条全是都是由骨头组成的生物要怎样才能发出吼叫声，但是如此尖酸刺耳的声音却又让人不得不怀疑这是否只有骨龙才会发出这样的咆哮。
　　黑衣人下意识的赌住了自己的耳朵，然而身旁斥候却仿佛对这声音习以为常，丝毫不为所动。
　　伴随着这声咆哮，大片大片的飞禽走兽不顾自身暴露的风险逃也似的离开自身的藏匿之所，疯狂的朝着山脉的外围奔逃而去。
　　“又怎么了？那条骨龙做了什么？”
　　“快跑......”
　　“什么？”
　　“他发现我们了，快跑啊——！”
　　那名斥候推了黑衣人一把，绝望的大叫着快跑，自己却着了魔一般朝着骨龙所在的地方走去。
　　“你在干什么？你要去哪？”
　　被推到一旁的黑衣人虽然不知道他想要干什么，但还是强压着心中的恐惧感冲上前去想要上去拉住他，去阻止他和送死没什么两样的行为，然而却被斥候一把甩开按在他肩膀上的手。
　　“快...走...”
　　斥候回过头，艰难的用干涩的嗓音说出了他生命中最后的两个字，然后在他漆黑如墨的眼底，燃起了一簇蓝色的火花。
21、接下来、是开打了！

　　“事情就是这样，很遗憾我并没有保住欧文的性命，让他成为了骨龙手下的死灵生物，他在生命的最后一刻也做出了正确的选择，他的的确确是一位英雄。”
　　先前的那位黑衣联络员此刻正单膝跪地，向着眼前的众人汇报着关于骨龙的情报。
　　此时大家所在的地方已经不是菲莉娅的卧室，甚至也不是酒馆三楼的会议室，而是来到了靠近斯诺德镇外围的一座平房，那里有着一个更大的作战议事厅，所有人都围绕着房间正中心的一个圆形桌子依次落座，其他的相关人员额正在屋外来来回回不停的走动着。
　　“我知道了，你先去休息吧，剩下的工作我回来安排的。”
　　让联络员退下后，里博特扬天长叹，倒坐在椅子上。
　　“仅仅只是通过视线的交互，就能通过魔力的链接关系将死灵魔力注入到他人的体内，这种事情我从未听说过，话说真的有可能做到吗？”
　　西泽尔眉头紧锁，如果骨龙真的能做到这种事情的话，他反倒是没什么关系，圣王的加护对精神层面的防护从全世界的角度来说也是最顶级的那一批，不然也不会让西泽尔一个人去正面对抗了，但是其他人很有可能会深受其影响，万一在和那些眷属生物交战的途中被突然袭击......
　　越是这么想，西泽尔脸上的表情就越是难看。
　　“不，”玛利亚这时突然发话，她一边用食指轻轻的敲打桌面，一边说道：“据我所知世界上并没有这种能力，哪怕是我们的精灵女皇陛下也无法在没有任何实质性的接触下去直接影响别人的能力，更不要说通过视线这种模糊的概念了，所以那个欧文一定是因为别的东西才被骨龙控制了。”
　　“嗯，我也这么认为，但是既然发生了这种事情，还是要尽量防备一下比较好。”
　　佛里德依旧保持着他那个双手交叉抵住下巴的姿势坐在圆桌的一旁，身为专门承接大大小小各种委托的【传说协会】的会长，自然也见识过很多奇葩能力，但也从未听说过这种事情。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　“是。”
　　“根据我们的观察，骨龙正在我们的引诱下朝着目标点缓慢前进，到达时间会比预计稍微慢上一点，但是不会差太多，虽然暂时还没有人员伤亡，但是已经有兄弟出现了身体不适的状况，我们只能将他换了下来。”
　　“我知道了，叫他们到了指定地点后立刻离开，交给我们就行了，顺便那些不舒服的兄弟就带他们好好去休息，如果出现任何状况要第一时间通知，明白了吗？”
　　“是，老大。”
　　“嗯，去吧。”
　　进来报告的人是亚麻带领小队的其中一人，现在他们小队正负责在正午时分将骨龙引导至离斯诺德镇稍远一些的地方，那里的阳光在中午是整个米特尔山脉最为猛烈的地方，也能将骨龙进行最大程度的削弱，哪怕效果微乎其微，也有这么做的必要。
　　“各位，时候差不多了，该轮到我出场了，我就不奉陪了，先走一步。”
　　亚麻安排好自己家的小队后，忽然提高音量向着其他人的方向挥了挥手，也不待其他人有什么反应，提起自己摆放在门口的武器便推门而出。
　　“走吧西泽尔，我们也要去做好准备了。”
　　玛利亚见状也起身拍了拍西泽尔的肩膀，然而他似乎被这一下给吓到了，回过头来露出了一个不太好看的笑脸，同时右手正在细微的颤抖着，看得出来他现在其实非常的紧张。
　　见状玛利亚微笑着伸出手，用力捏了捏他那有些僵硬的脸庞：“没关系的西泽尔，我们都相信你能够做到的，骨龙虽然强大，但也不是不可战胜的对吗？所以你也要相信老师，我一定不会让你有事的。”
　　“嗯，我相信老师，那我们走吧，去叫上我们的王牌。”
　　西泽尔用左手抓住自己的右臂，手背上凸显的青筋证明他正在竭尽全力控制自己，随后站起身，朝着屋外走去。
　　至于我们“对骨龙特攻”的王牌，此刻正处于房屋的后院里，在菲莉娅的鼓励下临时抱佛脚，哦，是“临时特训”。
　　“呼！！”
　　炽热的龙息如同璀璨的烈阳，眨眼之间便倾泻在了远处散发着寒气的坚冰上，待到火光消散，只留下一阵烟雾。
　　“龙龙真棒！这不是做的很好嘛？”
　　菲莉娅见到自己全力而为所构筑的【冰图腾】在龙息的攻势下，不过瞬间便彻底蒸发殆尽化为烟雾，高兴的抱起一旁的龙龙原地转了几个圈。
　　“别、别转圈，放我下来，我好晕......”
　　知不知道晕车晕船的人转圈圈最容易晕了啊，到时候出了岔子怎么办啊？
　　“好好好。”菲莉娅轻轻的将我放在地上，还顺便搓了搓我的头。
　　虽然被当成小孩子随意玩弄有些不满，但因为自己本来就是小孩子，再加上菲莉娅摸头的手法非常好很舒服，所以就不生气了。
　　这时拉里来到后院，看见二人正在打闹，有些打趣的说道：“哟，才认识两天你们的关系就变得这么好啦，来龙龙，让我抱抱。”
　　少见的，拉里半蹲下来张开双臂要龙龙抱一下。
　　“来啦~”不过龙龙并没有想那么多，只是觉得抱抱妈妈并没有什么关系，甚至因为很少妈妈要主动抱自己而显得有些高兴。
　　“啪叽”一声，龙龙便扑到了拉里的怀里，拉里顺势便将龙龙抱了起来。
　　“走吧，马上就要到我们的回合了，龙龙准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　骨龙是吧，你等着嗷，等会就在你坟头上嗦你的骨髓！
　　连龙龙自己也没有察觉到，越是接近作战的时间，自己就越是兴奋，甚至是自己的情绪也开始受到影响，逐渐变得有些高傲了起来。
　　时间一点一点的慢慢流逝，正午时分已然到达。
　　“吼！！！”
　　尖锐的嚎叫散布着恐怖的波动，让附近所有生物的内心深处，都涌现出恐惧的感觉，明明是气候已经开始转夏，正午时分的太阳照在身上，亚麻却感受不到一丝温暖，燃烧着的幽蓝火焰伴随着骨龙的脚步将周围的大地化作毫无生机的死亡之地。
　　“到点了！所有人按计划撤离！”
　　随着亚麻的一声呼唤，跟在他身后的小队成员四散而开，仅有部分成员仍旧跟着自己，在穿过最后一片树林后，眼前豁然开朗，看见了正闭上双眼，紧握着长枪，静静等待骨龙到来的西泽尔。
　　他深吸一口气，睁开了双眼，瞳孔中透露着锐利的眼神，牢牢盯着亚麻冲出来的方向。
　　“来吧，等你多时了！”
22、战斗的，是热血！
四月，世界已经逐渐步入夏天，阳光不在温和，逐渐升高的温度让人们都换上了凉爽的衣服。
    而对于普通人而言，这并没有什么大不了的，只不过是更加容易出汗而已，甚至有些人因为可以无所顾忌的吃冰淇淋，喝冷饮反而更加喜欢夏天。
    然而对于骨龙，对于死灵生物来说，天空上高悬的烈日如同那用发丝系在自己头顶上的达摩克里斯之剑，越是猛烈的阳光，对他们的伤害就更是严重，低等级的死灵生物甚至会直接灰飞烟灭。
    现在，正是正午时分，萨达辛最虚弱的时候，被人类引诱到了这片能够被太阳直射的位置。
    他知道这群人类的目的是什么，因为这和他的目的是一致的。
    “嘎吼！！！”
    伴随着尖酸的咆哮声，西泽尔面前的树林忽然间燃烧了起来，但是从那扑面而来的并不是热浪，反而是一种深入骨髓的冰寒，将烈日带来的温暖生生驱散了。
    周围的光线似乎暗了下来，蓝色的死灵火海似乎成为了这片场地唯一的光亮，伴随着沉重的脚步声，骨龙推开已经烧焦扭曲的树干，彻底现身在众人的眼前。
    “终于来了吗？”西泽尔紧握住手中的长枪，在火光的照耀下秘银制成的枪身闪耀着银白色的光辉，一滴汗水顺着他的脸庞缓缓滴落。
    “吼！！！”
    骨龙没有离开那片燃烧的森林，而是又发出一声低吼，森林再度骚动了起来，数不清的野兽从他的身后奔袭而来，他们无一例外身上都或多或少燃烧着那蓝色的死灵火焰。
    “死灵眷属来了！大家准备好！”
    既然骨龙先手摇人，那其他在暗中观察的人也不含糊，拉里率先站了出来，手中不断闪烁的雷光早已蓄势待发。
    “【雷光千道】！”
    随着拉里的一声令下，乍现的雷光如同出海的蛟龙将将那些冲锋在前的死灵眷属席卷一空，待到雷光结束，地上只留下一具具只能不断抽搐的焦黑尸体。
    然而谁也不知道骨龙在他苏醒的这些年间究竟收获了多少的眷属，还是说所有被他屠杀后的生物也无法获得死亡的安宁。
    几只漏网之鱼冲到了西泽尔的面前，烧焦的皮毛层层脱落，露出了底下难看的皮肉，上面不断燃烧着的死灵之火正逐渐修复着他们受伤的的身体，他们咆哮着，张开血盆大口，直奔西泽尔而来。
    西泽尔的眼睛快速的从他们身上一扫而过，从小便在山间狩猎的他对这些动物们再熟悉不过，体内的魔力随着自己双手注入到武器之中，点燃了枪尖，也点燃了他心中的斗志。
    “哧哧——”
    伴随着几声轻响，长枪用肉眼难以预见的速度精准的刺穿了那群眷属身上的要害，秘银制成的长枪本就死灵生物有较强的克制效果，再加上被点燃的枪尖上燃烧着的也不是普通的火焰，而是西泽尔受过圣王祝福后的魔力得到了强化所迸发出的圣焰！
    “【枪连击】”
    甩下长枪上被串成一串的眷属，他们的尸体还未落到地上，在空中就自行燃烧了起来，被圣焰彻底吞没，不留一点灰尘。
    而西泽尔的目光，始终聚焦在骨龙身上，没有移动分毫。
    然而萨达辛却并没有将视线放在西泽尔身上，他从出现的那一刻起，便感受到了那无比熟悉的气息，那是独属于自己的同胞，曾经的同胞才会有的魔力。
    “咿呀！！【狮子斩】！”
    龙龙双手举起自己从武器库里随手顺来的巨剑，原地起跳在空中旋转一周后向下用力劈砍，直接将眼前从前线漏过来的眷属垂直劈成了两半。
    “呼~这是轻轻松松就搞定了嘛，很明显我一个人也应付的来，菲莉娅姐姐你可以去帮一下别人哦，我看那边那个大叔就很难搞定的样子。”
    龙龙将巨剑插在地上，顺便擦了擦自己额头不多的汗水，指了指不远处正在苦战的亚麻小队成员，回过头来对还在施法的菲莉娅说道。
    菲莉娅微微皱起了眉头，即便和龙龙相处的时间并不算太长，但是她也发现了龙龙现在的状态有些不太一样，会不会太兴奋了一些，虽然小孩子对新鲜事物是会抱有超乎想象的热情，但是现在的她显得有些，太自大了一点？
    “还是小心一些比较好，毕竟面对的是骨龙，哪怕米特尔山脉并没有多强的魔兽，在死灵之火的强化下依然十分的棘手，刚才那个很显然只是——”
    菲莉娅话音未落，远处传来了一声震天的咆哮，所有人下意识的将目光投向了那边，那尖酸的声音宣示着他的主人已经开始要有所行动了。
    眨眼间，所有死灵眷属全都停下了手中的动作，齐刷刷的看向了龙龙以及菲莉娅这边，随后调转方向，向着她们大踏步的走来。
    甚至连骨龙也从燃烧着的森林中走了出来，向着同一个方向移动着。
    “你休想！想要伤害他们就得从我的身体上跨过去！”
    西泽尔瞬间便明白过来骨龙的意图，他的双脚微微用力，整个人如同炮弹一般撞向了骨龙。
    “生命啊，萌发吧！”
    玛利亚在处理掉眼前的眷属后见到西泽尔冲向了骨龙，抽空对着他释放了生命魔法，西泽尔感觉到了自己鼓动的心脏涌现出了额外的力量，生命的魔力将枪尖那银白色的火焰染上一抹清脆的绿色。
    “【贯星长枪】！”
    西泽尔整个人和长枪宛如融为了一体，化做了一颗迅疾的流星，直奔骨龙而去，骨龙却只是伸出自己的龙爪，便和枪尖碰撞在了一起。
    剧烈的魔力波动自碰撞的中心散播开来，周围没来得及离开的眷属被强大的冲击力瞬间撕成碎片。
    “唔嗯！！！”
    面对此等程度的冲击，龙龙用力握住自己先前插在地上的巨剑，凭借自身巨龙的体魄还算轻松的站在了原地，而身后的菲莉娅作为施法者，就只能死死的抓住龙龙的肩膀，以免被吹飞脱离了战场。
    究竟是谁在保护谁啊......
    待到冲击波散去，众人便看向了战场的中心，那里战斗的双方已经分开，手握长枪的西泽尔此刻正半蹲在原地不断喘着粗气，枪尖燃烧的火焰虽然没有熄灭，但是也已经显得宛如风中残烛，缠绕在其中的绿色已更是经荡然无存。
    远处的玛利亚闷哼一声，不过很快便站稳脚跟，一阵风夹杂着焦炭气味吹过，带走了她一根从亮银色变成了灰白色的断发。
23、激起的，是愤怒
　　反观骨龙，刚才的战斗对他似乎并没有造成什么影响，唯有地面上那道深深划痕，以及断裂的一根龙趾，代表着他确实收到了伤害。
　　然而下一刻，深蓝色的火焰自他的断裂处喷薄而出，不断的重塑，变形，待到火焰散去，一根崭新的龙趾便再度出现，一切又恢复如初。
　　西泽尔站立起身，用手背抹了抹嘴角的血污，粹了一口血沫，重新摆好架势。
　　如此强大的恢复能力，这便是骨龙难以对付的原因之一。
　　龙龙看着骨龙那长出来的龙趾有些出神，全然不知道身旁的阴影里，有一只蛇形的死灵眷属依靠着自己捕食者的本能悄悄的摸到了她的身边，在突然袭击，待到龙龙发觉时，已经为时已晚，脚底下一个踉跄，跌坐在了地上。
　　“【冰锥术】！”
　　一股凉意从龙龙的脸颊旁吹拂而过，一根接近两个拳头大小的冰锥刺向了那条蛇形眷属，将他钉死在了地上。
　　“嘶——！”近在眼前的猎物就快要得手的时候却被人阻拦，不甘心的眷属在地上疯狂的扭动，死灵之火从伤口处不断涌现，冰锥正在以肉眼可见的速度融化。
　　“快起来，不要松懈！”
　　菲莉娅收回法杖，快速的将龙龙从地上扶了起来，随后又是一根冰锥插在了那眷属身上，这才将他身上的死灵之火熄灭，当场化作一块白骨。
　　“哦、哦...”
　　龙龙甩了甩脑袋，捂着自己的额头看向了那柄插在地上的巨剑，忽然想起了一件非常重要的事情。
　　不对啊，我不是法师吗？为什么要论着剑上去砍人啊！
　　于是龙龙在自己的怀里摸来摸去，结果却发现自己根本没有带法杖过来！
　　坏了，这下尴尬了，法杖可是魔法初学者最重要的武器，没有法杖就只能使用一些威力特别小的魔法了，自己又不像拉里妈妈那样已经到了不需要法杖也可以自由施法的程度，初学者的法杖就像是口袋里的金币一样，质量差不值钱没有关系，但是没有是万万不可以的。
　　“怎么了龙龙，是哪里不舒服吗？难、难道说刚刚的冲击受伤了吗？”
　　一想到刚才自己只能死死的抓住龙龙的肩膀才勉强让自己不被吹飞就显得有些局促和尴尬，明明自己是来保护别人的却反而成为了被保护的那一方。
　　“没、没事，只是我忘记带法杖过来了....”龙龙有些尴尬的敞开自己衣服的口袋，里面除了玛利亚在练习的时候塞给她的几块糖果以外什么也没有了。
　　？
　　之前你在武器库的时候还在想你为什么不带法杖而是选择了巨剑，我还以为你已经到了不用法杖就能施法的地步了，那你昨天那驱散乌云的魔法又是怎么做到的？
　　话都已经到了嘴边，但是远处狂奔而来的巨熊却让菲莉娅不得不重新咽了下去，从怀中掏出一根备用的法杖递给了龙龙。
　　“给！虽然只是备用的法杖，但是和我手上的并没有多大的差别，他们又要来了！”
　　“吼！！”
　　巨大的身影在她们的视野里不断的变大，那正是一头土毛熊，虽然比起当年那头无论是体型还是力量都略逊一筹，但是它已经成为了骨龙的眷属，实力也是有过之无不及，远处的一位小队成员被他一巴掌掀翻在地，拉里的闪电魔法劈在他的身上也只是略微的阻拦了他前进的脚步，被击中的部分瞬间便燃起了蓝色的火焰然后恢复如初。
　　“藤蔓！缠绕住它！”
　　毫无生机的地面忽然伸出了数十根碗口粗的藤蔓紧紧的缠绕在了土毛熊的四肢，腰间，脖颈上，这才彻底止住了它一往无前的冲锋。
　　玛利亚飘身来到龙龙和菲莉娅的身边，手中闪亮的绿光正操纵着整片战场上所有残存下来的植物们。
　　“你们没事吧？毒刺！刺穿它！”
　　象征性的询问了一番后，玛利亚双手交叉与胸前，那缠绕在土毛熊身上的藤蔓长出了一根根尖刺，刺进了它的身体里开始注入毒液。
　　“吼——！”
　　土毛熊发出痛苦的咆哮声，似乎毒液正在飞速的起效，它挣扎的动作越来越小，然而在下一瞬间，它全身上下全都迸发出不亚于骨龙刚才修复龙趾时的死灵火焰，将缠绕在自己身上的藤蔓烧成了一片片雪白的灰烬，飘落在地上。
　　“唔——”
　　玛利亚手上的绿光闪烁了一下，再度变得暗淡了下来，望着马上就要挣脱自己束缚的土毛熊，玛利亚只能愤愤的发了几句牢骚。
　　“啧，怎么是高阶的眷属，他从哪弄来这么多尸体，啊！！死灵魔法真是太讨厌了，怎么会有这样的魔法啊！烦死了！！”
　　“【大炎爆】！”
　　不过玛利亚的藤蔓缠绕并不是毫无用处，获得了法杖的龙龙完成了自己咏唱，深红色的魔法阵出现在土毛熊的脚下，炸裂的火焰魔力如同火山一样喷发而出，在一瞬间便将他彻底吞没，甚至连死灵火焰也一同淹没了过去。
　　火焰来的快去的也快，待到火焰散去，站在那的土毛熊全身上下没有一处是完好的，大片大片的火焰魔力所造成的烧伤正一点点向着它体内侵蚀而去，然而迅速重燃的死灵之火如同跗骨之蛆一般，快速的修复着那溃烂到能够看见骨头的表皮，强行驱动着这副破烂的，已经失去了灵魂的躯体。
　　就像是一辆已经被烧毁的汽车，而汽车的主人强行将外壳替换成全新的，然后继续满功率进行压榨他，逼迫他继续前进。
　　这一幕看的龙龙觉得有些厌烦，甚至是有些恶心。
　　骨龙的这种行为彻底让龙龙对他产生了名为愤怒的情绪，而不是那源自那不知道从何而来的记忆中的仇恨。
　　“【烈火焚身】。”
　　龙龙举起了自己手中的法杖，深红的法阵再度亮起，蔓延的火焰席卷上了毫无躲避能力的土毛熊身上，最终伴随着一声倒下的巨响，蓝色的不祥之火终于彻底熄灭，不在燃起。
　　然而龙龙却并没有将手放下，而是指向了远处的骨龙，没有多说一句话，一颗不大不小的火焰弹飞射而出，撞在了骨龙身上。
　　“给我看过来，你这个混蛋。”
24、巨龙咆哮，龙息怒嚎！
　　龙龙的火球术在骨龙面前如同一颗飘忽不定的火星，还没有来得及触碰到骨龙的身体，便被一层透明的屏障阻拦了下来，炸成一簇不太绚烂的烟火。
　　不过借助龙龙的“烟火”，所有人都清晰的看到了在骨龙右手上的屏障，有着一个明显的缺口，西泽尔那金色的魔力还残留在上面不断的消融着。
　　似乎是觉得自己受到了挑衅，骨龙扬天怒号，在他的咆哮声中，所有的死灵眷属都不在朝着龙龙的方向冲去，转而朝着骨龙的方向不断的聚拢在一起。
　　“怎么回事？他又想做什么？”
　　不仅是战场上的死灵眷属，森林中不断涌出的眷属也同样朝着骨龙身前的那一小片地方，很快那里便堆满了各种各样的魔兽，他们头顶着头，脚踩着脚，甚至后来的眷属因为没有地方站了还骑到了其他眷属的身上。
　　“保持警惕，不知道接下来会发生什么，做好最坏的打算！”
　　西泽尔提着枪站到了所有人的前面，压低身体，肌肉内蕴含的力量以及血管中流淌的魔力在不断的积蓄着，随时准备好应对所有突入起来的威胁。
　　终于森林中不在出现新的眷属，而骨龙的面前则是出现了一座诡异的小山，大量的魔兽全都堆积在这一片小小的地方，底部那些稍显弱小的眷属甚至连肋骨都被挤压到刺穿了胸膛，死灵之火在“兽堆”中不断的燃起，场面一度变得十分可怖。
　　“嘎啊啊啊！！”
　　一声异于以往的吼叫声再度响彻，只见在那“兽堆”的底部，猛烈的燃烧起了死灵之火，逐渐的将所有的眷属全都包裹了进来，这次的死灵之火和那用来修复自身的不同，接触到火焰的眷属全都像奶酪一样被慢慢的融化，融化下来的部分则是和其他眷属混合在了一起。
　　就像是“焚尸炉”一般。
　　就是在这样剧烈燃烧下，那群眷属们却没有发出一丝一毫的声响，明明身体都已经被融化，他们却连一点吼叫的声音也不会发出，任由死灵之火灼烧自己。
　　“那究竟是什么？”所有人的心中都充满了不解，不明白为什么骨龙要这么做，虽然先前的战斗已经证明了这些眷属对于龙龙他们而言并不会造成太大的威胁，但至少也是能够造成一定的骚扰，就这么让他们“化作灰烬”也是一种损失吧？
　　然而在那一滩成百上千名眷属融化而成液体中，却传来了一阵阵异样的鼓动，如同心跳一般的鼓动声，声音很浅，不仔细听的话很容易就被各种杂音给掩盖过去，但却是十分的规律，有节奏的，不停息的鼓动着。
　　“咚咚——咚咚——”
　　众人之中对生命最为敏感的玛利亚率先察觉到了异样。
　　“不对！不对劲！有东西要出来了！！看那里！！”
　　在所有人包括骨龙的注视下，一颗漆黑的心脏漂浮在了那一片液体之中，有节奏的鼓动着， 一根根肋骨正缓慢的从液体之中出现，形成一个胸腔，将那颗心脏包裹了进来。
　　“是【尸骸龙】！那头骨龙在利用自己的眷属化作【血海】准备从中炼成尸骸龙的肉体！快阻止他！不然整片米特尔山就真的要化作一片人间炼狱了！”
　　还未等到玛利亚的话音落下，西泽尔便一马当先冲了上去，手中的长枪再度燃起熊熊圣焰，直奔那颗脆弱的心脏而去。
　　就在他快要接近到那片【血海】之时，一根长满狰狞骨刺的龙尾横扫而来，西泽尔只能将长枪横在胸前拦下了这一击，整个人被远远的击飞了出去。
　　不知什么时候骨龙横亘在了众人与血海之间，看来骨龙对他和对待自己的那些眷属有完全不一样的态度，侧面说明了尸骸龙重要性。
　　虽然龙龙并不明白尸骸龙是个什么玩意，现在也没有空去从自己的记忆中了解那是什么玩意，但他从名字就知道那肯定不是什么好玩意，总之打就完事了。
　　“【大炎爆】！”“【冰锥术】！”“【链状闪电】！”“【环破斩】！”
　　所有人将早已准备好的法术朝着那颗心脏倾泻而出，然而坐镇中央的骨龙张开那双骸骨龙翼，将那原本只是覆盖自身的魔力屏障扩张到足以将整片【血海】保护起来的程度，虽然有些攻击也能绕过骨龙从侧翼进攻，却也会被【血海】周围升腾而起的死灵之火尽数拦下。
　　这样下去可不太行。
　　龙龙环顾了一下四周，先前和眷属的战斗已经让那些跟随而来的小队成员消耗得差不多了，还能够发动攻击的就只剩下亚麻和他的副手，以及龙龙熟悉的那些人。
　　菲莉娅在又一次释放完法术后吐出一口寒气，长时间连续释放寒冰魔法再加上还没有达到炉火纯青的技术，让自己的体内淤积了不少寒气，需要短暂的休息来进行排除才行。
　　忽然间她感到自己的身旁传来了一股炽热的能量，眨眼间便驱散了寒意，甚至还觉得有些暖呼呼的，菲莉娅转过头，便看到已经变得和自己差不多甚至更高了一些的龙龙，以及从刘海下伸出的龙角，背后的龙翼缓缓的舒张，和骨龙那骇人的龙翼相比，龙龙的翅膀能够给人一种安心的感觉，就好像自己是被保护在羽翼下的幼崽一样。
　　因为身体长大了的缘故露出了腰部，却正好将龙龙的尾巴暴露在了外面，避免了又一次撑破衣服的局面，红白分明的尾巴重重的捶打在地面上，震起了一部分尘土。
　　“这就是巨龙的魔法，巨龙的骄傲，巨龙的尊严，巨龙所能够被称之为巨龙的一切！”
　　伴随着龙龙空灵的声音，金色的竖瞳燃起了赤红的火焰，怒视着前方，头顶上的龙角闪耀着的光辉化作一圈又一圈的魔法阵，最终在法阵的中心，居然出现了一个比现在更大一号的龙龙，她睁开双眼，看向了了远处的骨龙。
　　“巨龙咆哮！！龙息怒嚎！！！”
25、最后的最后，是菲莉娅？

　　太阳，是这个世界上最伟大的存在，无论是人类曾经的不朽传奇“圣王”，还是精灵一族那永远年轻，永远强大的“精灵女王”，亦或者是天翼人的领袖“十二翼天使”，甚至是远离大陆，选择栖息于不见天日的深海海妖，他们每个人都或多或少的赞美过太阳，好不吝啬的说，太阳就是这个世界上绝大多数生物最原初的“信仰”。
　　唯独巨龙，他们并不尊重太阳，或者说，并不愿意刻意的去大肆赞美，他们认为虽然太阳的光辉无比灿烂，太阳的温暖遍洒大地，但是却并非无法企及，所以他们并没有选择“信仰太阳”，而是选择将那高悬于头顶的烈日当做可以超越的“目标”。
　　巨龙的高傲并非没有理由，天生完美的肉体能力，仅仅稍逊于精灵的生命力以及独特的【龙语魔法】让他们有足够的资本去骄傲，去追寻自己的“目标”。
　　所以他们做到了，巨龙与英雄的故事中“那炽如烈阳的龙息终将焚毁一切”，并非比喻。
　　天色似乎暗了下来，所有人都感觉到自己周围的光亮变得有些昏暗，在这片小小的山地平原之中，出现了“第二个太阳”。
　　炙热的龙炎吐息横跨整片战场，笔直的击中在骨龙的身上，瞬间便将其覆盖，在他身上的死灵之火仅仅只是燃起了那么一下，便被彻底的淹没在龙息之中，惨厉的尖啸声顿时充斥着所有人的耳膜里。
　　“嘎啊啊啊啊啊！！！”
　　或许是因为巨龙是唯一对太阳不那么“尊敬”的生物，再加上烈日的气息本就对死灵生物有所克制，所以“骨龙”这一生物会如此的惧怕太阳也是情有可原。
　　活着的时候我谅你是正常的生物拿你没什么办法，死了还敢变成死灵生物，看我弄不弄你就完事了小子。
　　源源不断的魔力从四周涌入龙龙的身体，支撑着她释放出这个她从未想过的魔法，一股前所未有的舒畅感从龙龙脑海深处浮现，令她不禁扬天长笑了起来，以至于没有发现有人悄悄的触碰到她。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　半空中那“特大号龙龙”的虚影也跟着龙龙的动作双手叉腰，抬起头哈哈大笑了起来，显得有些可爱。
　　不过在龙龙身旁的其他人体验却没有那么好受了。
　　哪怕米特尔山脉因为新诞生的魔力源泉，周围空气中的魔力浓度要提升了好几个档次，但是也经不起“龙息”这种等级的魔法消耗，更何况这里正在大量消耗魔力的存在并不止龙龙一个，远处的【血海】依旧在不断培育新生的尸骸龙。
　　那么这空缺的魔力便只能从周围其他人的身上掠夺而来了，玛利亚倒是没有什么感觉，毕竟她身为自然精灵，大自然绝对的宠儿，即便这片大地遭到了死灵魔法的侵蚀，她依旧可以从这残破的土地中得到支援，再加上本身的魔力也十分的雄厚，所以也没什么问题。
　　拉里也是同理，虽然自身是人类且和玛利亚的魔力量比起来根本算不了什么，不过先前的战斗远没有被死灵魔法克制的玛利亚大，所以也不是耗不起，再加上龙龙是自己的女儿，拉里也就放任龙龙去使用自己的魔力了。
　　但是其他人就不那么好受了，本身的实力就只是二流的水平，在佣兵的世界里或许他们小队可以说是鼎鼎大名，然而在这里，他们面对的是死灵造物的顶点，从未见过的棘手生物，和眷属战斗还要时刻担心自己会被转化成死灵生物然后成为昔日同伴的死敌，导致他们身心俱疲。
　　不过幸好他们在眷属回到骨龙身边的时候便自知接下来的战斗自己并不能派上什么用场，识趣的远离了战场，选择远远的观望，所以魔力的吸取并没有太过于影响他们，只是身体的疲倦更加剧了几分而已。
　　情况最遭的则是菲莉娅，作为离龙龙距离最近的人，也是被魔力掠夺的首要目标，先前的战斗也产生了不小的消耗，也积攒了不少的疲劳，再加上她自己本身的实力可以说是现在全场最弱的存在，刚开始还没有什么感觉，甚至觉得在龙龙的翅膀下还感觉到了一丝的温暖，驱散了自己先前释放寒冰魔法所产生的寒意。
　　但是渐渐的，她只觉得自己的眼前开始变得模糊，身体也慢慢的使不上力，只能悄悄的扶着龙龙的肩膀，靠在龙龙现在已经变得宽大的后背上，目光勉强越过她的肩膀看着远处在龙息中不断挣扎咆哮着，却什么也做不了的骨龙。
　　“（怎么回事，突然觉得好困，有些支撑不住的感觉。）”
　　忽然一股暖流流入进自己的身体里，身体不再那么疲惫，精神似乎也好上了那么一点。
　　“坚持住小菲莉娅，这是最后一刻了，我会尽全力保护你们的。”玛利亚那充满生命气息的双手扶住了菲莉娅渐渐低落下去的身形，将自己魔力输入到了菲莉娅体内。
　　“谢谢玛利亚老师。”菲莉娅艰难的回过头说道。
　　“嗯哼~那回去之后你可要好好的听课哦？不然就对不起老师这么努力的照顾你们了。”
　　“哈哈~一定。”
　　菲莉娅重新看向前方，不知为何，她的眼睛好像出现了幻觉，她看见了原本应该在龙息中不断走向毁灭的骨龙停下了挣扎，虽然耳边依然在回荡着那尖酸的，如同陷入陌路的困兽所能发出最后的吼叫声，但是她看见的骨龙却显得异常的冷静，一双燃烧着幽蓝之火的眼眶注视着这边，仿佛一切仍然在自己的掌控之中，又或者......
　　他已经明白了自己的处境，选择了最后一搏。
　　困兽犹斗，况骨龙乎？
　　“小心！！”
　　菲莉娅的脑海中忽然敲响了警钟，用仅存的一点力量压低了龙龙的身形。
　　在那谁都没有反应过来的刹那之间，一道阴冷的气息冲破了龙息的包裹，以难以想象的速度射向了龙龙所在的位置，就连时刻紧绷着神经的西泽尔在玛利亚的加持下，也没能完全反应过来，只能勉强移动长枪，让其边缘触碰到了那道气息，让它稍微偏离了一点点的轨迹。
　　那道阴冷的气息就这么在所有人都意想不到的情况下，击中了完全意想不到的人。
　　“菲莉娅！！！”
26、不讲武德的，是偷袭！

　　“菲莉娅！！”
　　突如其来的变故让所有人都没有意识到，待到众人反应过来时，却只看见菲莉娅倒在地上的身影。
　　“菲莉娅！！你怎么了？”
　　“啊？！菲莉娅姐姐？！”
　　龙龙这时才察觉到，一直站在她身后的菲莉娅姐姐本就已经虚弱不堪，再加上是因为推开自己才导致她被骨龙的临死反扑攻击所命中，立刻停下了手中的一切事物将菲莉娅抱入了怀中。
　　“快，将她放平到地上，诞生吧，茂盛的生命啊！”
　　玛利亚连忙赶过来将菲莉娅放平至地面，短暂的咒语过后，原本破败不堪的大地上忽然长出了许多翠绿的植物，几根粗壮的藤蔓迅速编织成一个摇篮将菲莉娅包裹至其中。
　　“神树啊，赐予我清甜的甘露吧！”
　　玛利亚双手合十，手中翠绿的生命魔力光芒大放，一颗幼苗顿时破土而出，眨眼间便长成了一颗数米高的苍翠巨木，浓郁的生命气息让周围其他的植物变得更加的茂盛，就连先前消耗过多的龙龙脸色也都变好了一点。
　　“这片土地被死灵魔力侵蚀的太严重了，这种情况下哪怕是我也只能让【神树】长成这样了，不过也差不多足够让它赐予我一滴【世界之露】了。”
　　她来到神树前，双手托举过头顶，此时神树像是有自我意识一般从繁枝茂叶中伸出一根枝条，一滴露水沿着最前端的一小片嫩叶滴落在了玛利亚的手中。
　　做完这些后神树迅速的枯萎下来，原本碧绿的枝叶纷纷化作魔力消散在了空气中，干瘪的树干慢慢的钻入地底，随后彻底消失不见。
　　玛利亚小心翼翼的将这滴【世界之露】送进菲莉娅的口中后，才腾出手擦了擦额间大滴大滴的汗珠。
　　“拜托了神树大人，一定要起作用啊......”
　　龙龙此时已经重新变回了小萝莉的样貌，天空中的虚影早已消失，体内源源不断的空虚感以及疲劳感在冲击着自己的神经，但是她依然强撑着自己的眼皮，紧紧的握住躺在摇篮中菲莉娅的右手。
　　“虽然现在我知道现在并不是说这种话的时候，但是我希望各位不要忘记了还有某个东西没有解决。”
　　西泽尔的声音夹杂着喘息声，带着不安的消息传了过来，提醒着众人还有一个巨大的麻烦还没有解决。
　　就在龙龙停下“巨龙咆哮，龙息怒嚎”的瞬间，原本包裹着骨龙的龙炎吐息开始飞速收缩，其中便存在着骨龙萨达辛残留在这个世界上最后的一抹精华，在牺牲了绝大部分的死灵魔力以及骨龙全部的躯体，再加上这是龙龙第一次完全的释放龙息，让他从巨龙那宛如太阳代行者的“惩罚”中存活了下来。
　　趁所有人都将注意力集中在被自己“临死反扑”击中的菲莉娅身上时，悄悄的坠入到了“血海”之中。
　　“血海”一改之前平静的样貌，整片“海洋”忽然间剧烈的沸腾了起来，翻涌的浪潮将尸骸龙那还没有完成的躯体整个吞没了进去，恐怖的死灵魔力顿时传播开来，让玛利亚那些刚刚才诞生的藤蔓瞬间便枯萎了下来，幸好龙龙还握着菲莉娅的手，顺势将她横抱了起来。
　　“不、不可能！尸骸龙怎么会这么快就会成型！而且现在骨龙已经死了！没有骨龙的供给，他从哪弄来这么多足够催化的魔力？”
　　“难道说？！不！一定是！只有一种解释的可能了！那骨龙不是被龙息杀死的！！他在被龙息命中前的一瞬间选择了‘献祭’自己！只有这样才能保证他既可以发动殊死一击，又能留有足够的魔力去反哺尸骸龙！”
　　“咕噜咕噜——”
　　然而现在才理解过来已经太迟了，伴随【血海】所发出的诡异气泡声，巨大的腐烂龙爪从中破浪而出，象征着他已经到达了最后的步骤了。
　　“...你们先走，这东西非常的诡异，很不好对付。”西泽尔转动手中的长枪负手而立，冷冷的说道。
　　“不要！我们怎么可能放西泽尔哥哥你一个人在这里?连骨龙我们都战胜了，这只不过是他的一个——！”
　　龙龙话音未落，忽然感觉到自己怀中一动，一双冰冷的手抓住了自己的衣领，渗人的寒气正慢慢的侵入她的体内。
　　菲莉娅双眼无神的支起身子，双手紧握着龙龙的衣领，布满冰霜棱刺的指尖仿佛随时都有可能刺入龙龙的喉咙。
　　“菲莉娅......姐姐......”
　　菲莉娅的灵魂此时此刻正处在一片雪白的空间之中，这里是她的脑海，此刻她紧闭着的双眼似乎受到了什么东西的影响，缓缓的睁开了双眼。
　　映入眼帘的，便是一颗眼眶中燃烧着深蓝色火焰的骨龙头颅，同时她还发现有一股散发着阴冷气息的魔力正缠绕在自己的身上，无论她做什么都不能驱散。
　　“你！”
　　正当菲莉娅想要发难时，骨龙居然率先发话了：“别激动小姑娘，你以为我想要找你吗？谁叫你多手多脚的把那小龙推开了，不然根本就没有这么多麻烦事情？”
　　骨龙一改先前宛如恐虐神选般的形象，他的话语中居然充斥着理性，以及一丝丝的恼怒？
　　“你想做什么？”
　　不过即便如此，菲莉娅依旧十分警惕这颗看起来就很诡异的头颅，以及不断的在尝试去驱散身上的死灵魔力的气息。
　　“哎，事到如今也没啥办法了，那只能长话短说了，我叫萨达辛，是【大远征】时代陨落的巨龙，最近这段时间被不知道什么时候诞生的魔力源泉变成了无主的骨龙，本来我只想一个人呆在我的埋骨之地，在近乎无限的时间里等待着有人能够发现我，然后将我彻底杀死。”
　　“那......？”
　　“直到昨天，我感受到了一股巨龙的气息，以及龙息的魔力，虽然还不够成熟，但是在我不设防的情况下已经足够将我从这个世界上抹除掉了。”
　　“你的意思是说你本来就是一心求死？”
　　“对啊。”
　　“那你还下那么重的手干嘛？而且外面那个正在蠢蠢欲动的东西是什么？你管这叫一心求死吗？”
　　菲莉娅气不打一处来，声音立刻提高了八度，大声的斥责眼前这个毫无悔改之心的骨龙。
　　萨达辛也没有反驳，只是哼了一声。
　　“哼，你以为我不想啊？死灵造物天生对活着的生物有着极其强烈的仇恨感，而且这种感觉是从灵魂深处自发而出，被死灵魔力支配的我根本做不到制止，只能让我那具身体在战斗的时候少出一点魔力，不然仅凭那个小子和自然精灵的支援是不可能打穿我的屏障的。”
　　“倒是你，吼那么大声，还不赶紧把缠绕在你灵魂上的死灵魔力驱逐赶紧，不然你在外面的身体不但会衰弱致死不说，搞不好还会影响你整个人的名誉。”
27、得到的，是龙之本源

　　此刻菲莉娅才意识到自己的身体居然擅自行动了起来，而且还用上了寒冰魔法在威胁龙龙。
　　“怎么回事？为什么我自己动了起来？”菲莉娅下意识的想要重新掌控自己的身体，却发现不管怎么样那缠绕在自己身上的死灵魔力都会散发出一股奇异的力量将自己的意识阻拦在这个地方。
　　“哎，就你这点水平，怎么敢跟着他们过来讨伐变为骨龙的我呢？算了，还是我来帮帮你把，就当做是我之前行为的赔礼好了。”
　　只见那颗骨龙头颅的下颚缓缓张开，一缕陌生但又熟悉的气息从中飘荡而出，随后围绕着菲莉娅慢慢的旋转，随后附在了菲莉娅的身上，那些原本缠绕着菲莉娅身上的死灵气息就好像找到了主人一般飞速的从她身上剥离，然后重新来到了萨达辛的身边。
　　死灵气息离开灵魂体的一瞬间，菲莉娅忽然抱着自己的喉咙剧烈的咳嗽了起来，但是又莫名的有一种舒适感，就好像一根卡在喉咙多年鱼鲠突然被人拿掉了一样。
　　“咳咳咳！你、你对我做了什么？咳咳咳......”
　　与此同时，菲莉娅外面的躯体挣脱了龙龙的怀抱，用力掐住她的脖子将其举过头顶，双手指尖上的寒冰尖刺深深的刺在龙龙的喉咙上，要不是她皮糙肉厚，寻常的攻击根本不能刺穿她的皮肤，不然的话早就已经被掐死几百回了。
　　“菲莉娅姐姐，快醒醒——！”龙龙费力伸出手，轻轻的触碰到了菲莉娅的脸上。
　　忽然，龙龙只觉得自己脖颈上的压力一轻，整个人一屁股坐在了地面上，只见到菲莉娅整个人僵在了原地，全身上下都在细微的颤抖着，似乎脑海中正在进行着激烈的“争斗”。
　　————
　　面对菲莉娅的斥责，萨达辛却不以为意的说道：“只不过是因为我和这些魔力相处太久，已经算得上十分的熟悉了，所以我只需要稍微向他们传达一点接纳的意图，他们就全都跑回来，代价就是我那仅剩的【龙之本源】全都引渡到你身上了。”
　　“龙之本源？那是什么？难道和龙龙有什么关系吗？”
　　先前这条骨龙就明示了自己对龙龙别有用意，现在又告诉自己他还专门保留了那什么【龙之本源】，很难让人不去想有什么别的意图。
　　“当然了，虽然我是早已身死，然后堕落成骨龙的存在，但是我作为骄傲的巨龙，又怎么可能彻底屈服于那想要支配我的死灵魔力？自我醒后便一直有这么一个想法，这保留下来的龙之本源如果能够交给其他巨龙的话，那么他们就可以带上他，将他埋葬到他应该在的地方。”
　　萨达辛眼睛里仅存的死灵之火忽明忽暗，仿佛随时都有可能熄灭似的，他沉默了一会，重新开口说道：
　　“哎，刚才帮你之前，我又想了想，就凭我现在这幅样子，别说将我的龙之本源送到龙域的坟墓中去了，能够在其他巨龙的攻击下将其保留下来恐怕都有些困难，幸好是碰到了你们，才让我得以在龙息彻底燃尽我那副肮脏的躯体前将本源分离出来。”
　　“回到正题，本来我是打算将这份本源交给那头幼龙的，但是她的体内好像本身就有两股不同的血脉在互相制衡，形成了一种奇妙的平衡，如果我贸然将第三份力量给予她的话，很有可能会打破她体内的平衡，到时候轻则身受重伤濒临死亡。”
　　“那重呢？”菲莉娅小心翼翼的问道？
　　“重则当场爆炸，灰飞烟灭。”
　　“那、那你还是给我吧，我可不想让龙龙冒这个风险。”
　　看着菲莉娅那仿佛下了很大的决心，准备接手一个“定时炸弹”般的表情，萨达辛冷哼一声：“哼，你这幅表情是什么意思，我告诉你，龙之本源即便是被像你这样的‘普通人类’拿到手，也绝对是万中无一的宝物，他能极大的改善你肉体上的不足，逐步提高你的身体素质，同时让你对魔法的亲和度上更上一层楼，并且能够让你在面对所有的巨龙时，都能够让他们对你产生一定的亲近感......”
　　说到这，萨达辛诡异的停顿了一下，忽然问了一件有些奇怪的问题：“你和那头幼龙相处有多久？”
　　突如其来的提问让菲莉娅愣了愣，下意识的回答到：“也就两三天吧，我们之前是完全不认识，不过这几天我们呆在一起的时间倒是挺长的。”
　　“呵，果然——”萨达辛暗搓搓的笑了一声，听得菲莉娅云里雾里的，完全摸不着头脑。
　　“你有没有想过为什么明明只是刚刚认识这么几天的人而已，却会下意识的不顾自己的危险将她推开，替她暴露在完全未知的攻击下？”
　　“啊这，很奇怪吗？”
　　菲莉娅确实没有想过，她觉得这完全没有什么问题吧？保护同伴是她从玛利亚老师以及西泽尔学长那里听到过最多的一件事情了，而且她总觉得自己肯定会有这么做的一天，所以完全不觉得奇怪。
　　“那我只能告诉你，你和那头幼龙之间的关系绝对不会只是这么简单，搞不好以后还会弄出一些大场面也说不定。”萨达辛想起了“大远征”时代，自己的哥哥，和一个人类的故事，也是自己为什么会出现在这片山脉，最后孤独死去的故事。
　　“呼~”
　　忽然，萨达辛一只眼眶中的火焰终于再也坚持不住，如同风雨中飘摇的烛火，彻底熄灭了下去。
　　“哦？看来你们来了个不得了的增援，尸骸龙已经被干掉了。”
　　“真的吗？”萨达辛突然冒出的一句话让菲莉娅立刻精神了起来，连忙问到。
　　而随着火光的熄灭，萨达辛那颗骨龙头逐渐开始崩解，化作一片片最基本的粒子，恐怕——
　　“好了，当然是真的，过不了多久我就要消失了，虽然我很想对你，对你们说一句，抱歉，是我惹出了这么大的麻烦，但是已经没有那个机会了，而且我也肯定不会说的，毕竟又不是我干的，全都是死灵魔法的锅，不管我事啊，出去以后别乱说。”
　　“啊这......”
　　“好了，该永别了。”
　　话音未落，菲莉娅只觉得自己脚底下一滑，整个人开始无尽的下坠，同时所有的东西都在飞速的后退，周围的一切都陷入漆黑之中。
　　“菲莉娅姐姐！！”
　　“菲莉娅！！”
　　耳边似乎传来同伴的呼唤声，她艰难的睁开眼，刺目的阳光映入眼帘。
28、突然出现的，是大主教！

　　时间稍微向前挪动一点点。
　　虽然菲莉娅被死灵气息控制了身体袭击了龙龙，但是她先前被吸取了太多的魔力，导致整个人实在是太过于虚弱，哪怕能够凝聚出覆盖一部分指尖的冰棱刺，也完全不足以威胁到龙龙的安全，甚至连刺破她的皮肤都做不到，于是众人就放龙龙和菲莉娅两人在后面慢慢玩，其他人则是过来面对最后的威胁。
　　“吼吼——！”
　　和骨龙完全不一样的嘶吼声从血海的深处传来，一颗正在腐烂的头颅正从血海之中缓慢的浮现出来。
　　“唰！”
　　还没等到它彻底浮上水面，一柄金色的长枪划破血海外围的死灵之火，正中尸骸龙的额头中心。
　　剧烈燃烧的后形成的烟雾瞬间大片大片的血海笼罩了起来。
　　西泽尔飘身落地，手中的长枪散发的金光才刚刚熄灭，细密的汗水开始从他的额间滑落在地上。
　　连续和死灵眷属以及骨龙的战斗让西泽尔即便有着祝福加身，也依旧让他开始产生了疲惫感，再加上龙龙先前还抽取了相当部分的魔力，刚才那一下已经是他现在这种状况的最强一击了。
　　然而预想之中的惨叫声却并没有传来，取而代之的，是那散发出的烟雾慢慢的由腐烂的绿色转变成了光之长枪上的金色。
　　西泽尔眉头微皱，他感觉到那柄光之长枪居然在慢慢的消逝，就像是被什么东西给腐蚀了一样，他单手紧握长枪猛击大地，随即一阵剧烈的爆炸从血海中传了出来。
　　待到烟雾散去，只见那颗尸骸龙的头颅上多出一块不大不小的伤口，猩红的脓血汩汩流出，残留的光元素还在伤口上不断的侵蚀着。
　　“吼吼——！”
　　剧烈的疼痛让尸骸龙似乎是觉得自己的存在受到了挑衅，随着一声震耳的怒吼，原本还算平静的血海开始不断的翻涌了起来，一根根巨大的，完全不像是龙身上能长出来的黏滑触手从海面破潮而出，其中一根触手越过外围的死灵之火，直奔西泽尔而去。
　　西泽尔的反应也十分迅速，枪尖重新点燃，眼看头顶的触手就要击中自己的时候，脚尖点地，一个侧身快速躲开触手的范围，同时双手上撩，长枪自下而上划在了触手上。
　　“轰！”
　　远看还不清楚，到了眼前众人才发现这触手的直径有足足一米有余，强烈的冲击瞬间将还在近处的西泽尔震飞，不过燃起圣焰的长枪任然趁此机会在他身上划开了一道数十厘米长的伤口。
　　“小心！”
　　还在半空中的西泽尔勉强调整了身形后，另一根触手在他的眼中急速放大，在空中无法借力的他只能将武器横在身前，试图削减一部分冲击力。
　　不过玛利亚既然能够出声提醒，那也就证明了她发现了尸骸龙的另一条触手，西泽尔的视野中忽然出现了一片苍翠色的墙壁，将他和触手分隔开。
　　准确来说那是一只完全由植物组成的大手从地面瞬间升起，一把抓住了那根黏滑的触手，抓住的同时一根根毒刺扎进了触手之中，带有剧毒的树汁顺势注入了进去。
　　“老师，你怎么样？”
　　被玛利亚救下的西泽尔调整好姿势后顺势落在了她的身旁。
　　“不算太糟，骨龙没了之后我能感觉到死灵魔力的强度明显变弱了一些，让我的魔法稍微有了一些作用，但你还是不要太指望我能够做些什么了，刚才那下已经是极限了。”
　　玛利亚话音刚落，被巨手抓住的尸骸龙触手并没有受到太多的伤害，那怕是注入进去的毒液对他来说也几乎不起作用，反而顺势沿着手腕的方向缠绕了下去，竟然将巨手连根拔起，拖入了血海之中。
　　幸好玛利亚即使切断了魔力的链接，不然自己怕是又要被死灵魔力反噬一遍。
　　“这下怎么办？尸骸龙虽然经过骨龙的献祭头颅已经提前显现，但他仍然还处于塑造的阶段，如果想要击败他现在就是最好的机会，但是我们这些人都已经消耗得差不多了......”
　　“呼——呼——！所以这个时候就要轮到老夫出场了！”
　　玛利亚话音未落，苍老的声音伴随着一个气喘吁吁的年迈老者出现在了那片被骨龙的死灵之火彻底烧焦的森林入口。
　　“这山怎么这么难走啊，我这把老骨头可真是遭不住啊，还害得老夫差点闪了腰，哎哟喂~”
　　老者锤了锤自己的腰，似乎觉得有些不适，嘴里还不停的念叨着。
　　突如其来的闯入者让尸骸龙感到有些不满，不过是一个寿命即将走到尽头的人类而已，他随便挥出一根触手，准备随手杀掉之后专心面对眼前的敌人。
　　“诶诶，我都没来得及叙叙旧呢，这么着急送死？也好，等事情解决了再去找玛利亚聊聊也成。”
　　忽然间，西泽尔只觉得自己体内流淌的血液开始产生剧烈的共鸣，枪尖燃起的圣焰变得更加的猛烈，下一瞬间，耀眼的光芒从老者的身上出现，那是凝聚在他身边的光属性魔力，尸骸龙的触手仅仅只是靠近，便从末端开始发生崩溃，一块块腐烂的碎肉从触手上掉落进血海中。
　　“去。”随着老者的一声令下，凝实的光化作一颗颗光之流星，轻而易举的穿透了血海外侧的死灵之火，轰击在了尸骸龙的头颅上。
　　别看那些流星速度不快，体积也不过拳头大，但是打在尸骸龙身上的效果极其的显著，先前西泽尔的全力一击也只能在他的头上造成一个不大不小的伤口，而老者发出的流星每一颗都能轻易的洞穿尸骸龙用来防守的触手，精准命中他的头颅。
　　“流星？是你？你怎么来了？你们的信使不是说最快也要明天才能到吗？”
　　“哎呀，这不是人老了嘛，等那信使带着我的话出发了之后我才想起来，自己当年在这个小镇传教的时候在教堂底下留了一个传送阵，本来可以早点到的，不过因为太久没用那个传送阵，再加上这里的人从来就没有打理过，就花了点时间才重新从圣城那边连上了这里，不过好在我来的还算即使。”
　　放出了那些流星后，老者似乎对自己的魔法有充足的信心，只是几步，便跨过半片战场的距离来到了玛利亚他们面前。
　　西泽尔也从刚才的血液共鸣中缓过神来，看见老者已经来到他的面前后，也不管那尸骸龙的惨叫，将武器收回后便单膝跪地，恭谨的说道：
　　“尊敬的瓦伦汀大主教，我很高兴能再一次见到你。”
30、终于，是结束了。

　　“哎呀原来是西泽尔啊，你也挺长时间没见了呀。”
　　被西泽尔称作瓦伦汀大主教的老者一脸笑意的走过去摸了摸西泽尔的头，那动作就好像是在摸许久未见的孙子一样。
　　“你都长这么大了呀，本来老夫还以为再见到你的时候是下一次为你提升祝福等级的时候呢，不过这么算下来你应该已经接受过三次祝福仪式了吧？”
　　瓦伦汀捋了捋自己的胡子，努力的回想起上一次为西泽尔祝福是什么时候来着。
　　“是的大主教大人，您之前说过，除非我能通过圣枪的全部试炼成为【圣枪勇者】，那么下一次便是最后一次了。”
　　瓦伦汀微微点头。
　　“嗯，你是近百年来唯一一个能够达到圣枪【最终试炼】的人，我相信你一定可以做到的，到时候不光是我，教皇陛下也会亲自为你施以最崇高的祝福。”
　　玛利亚悄悄回过头瞥了一眼已经奄奄一息的尸骸龙，用力敲了一下瓦伦汀的后背，差点将他拍倒在地。
　　“哎呀！你干嘛啊大姐？我这老腰可经不起你这么折腾啊！”
　　瓦伦汀连忙伸出右手抓住西泽尔插在地上的长枪，才不至于摔倒，顺便左手扶着自己的后腰，同时金色的光芒一闪而过。
　　“你这老东西还在这里装，身为主教还治不好你那老腰了？我问你，你的实力是不是又进步了一些？”
　　瓦伦汀直起身，顺手吧西泽尔也拉了起来，一边活动着自己的腰部一边回答到
　　“额啊，我的腰——哈！哎呀，运气好而已，到了我这个年龄实力不退步就已经谢天谢地了，再说了就算我是主教也不能逆转身体上的衰老啊，那种事情恐怕只有【圣王】大人才有可能做到吧，你一个精灵不应该比我更明白这种道理？”
　　玛利亚看着眼前的这个为了自己的腰不停运动的老者，心情稍微显得有些复杂。
　　别看玛利亚现在的样貌看起来和菲莉娅差不多，甚至可能比龙龙都大不了多少，但实际上她已经历过不知道多少个春夏秋冬了，至少这个已经超过一百八十岁的老头是自己看着长大的，也亲眼看着他从跟在自己屁股后面只会喊“大姐帮帮我”的小屁孩，到现在已经彻底超越自己的圣王教会大主教。
　　“你们人类成长的速度，我们这些可是拍马也赶不及啊。”
　　“诶，大姐话可不能这么说，看看你，再看看我，我已经垂垂老矣，风光不在，徒留一身圣光魔力再无其他，而你仍然保持着当年的样貌，甚至可以说正当壮年，未来无限，像我这种老头子，已经没有什么可能性可言了。”
　　精灵拥有着这个世界最为悠久的寿命，其代价就是无法自然繁衍，成员的增加全靠“诞生之森”中心处的那颗世界树，以及相对来说十分缓慢的成长速度。
　　“可能性吗？呵，历代勇者几乎全是人类，这就是你所说的没有可能性？”
　　“哥哥姐姐老师爷爷们！！你们解决了问题能不能过来帮帮忙呀！！我快要撑不住啦！！！”
　　众人顺着突如其来的叫喊声像后方望去，只见菲莉娅正抓着龙龙的脖颈将她提离地面，虽然看起来很危险，但是龙龙都能那么大声的喊救命了，说明其实没有什么大问题。
　　“嗯？那边在干什么？再玩什么抓鬼的游戏吗？话说那个是不是王国的三公主来着？叫什么来着......嘶，菲丽丝？”
　　“......叫菲莉娅，那是她母亲的名字，你这健忘的样子干脆早点退休算了。”玛利亚一脸鄙视的说道。
　　“诶呦！”
　　忽然，菲莉娅不知怎么的松开了手，没有任何准备的龙龙就这么一屁股摔在了地上。
　　“嗯？？她身上怎么还溢出了一丝丝的死灵气息？让我看看......”
　　瓦伦汀眉头微皱，王国的公主身上竟然沾染上了死灵魔法的气息，不过几个闪身的功夫，瓦伦汀便出现在了菲莉娅的面前。
　　“圣光啊，指引迷途的灵魂，带他们回到自己应该去的地方吧。”
　　瓦伦汀双手合十，温和的金色自他的掌心中亮起，缓缓的照耀在身体僵硬的菲莉娅身上。
　　下一瞬间，菲莉娅整个人就像泄了气的气球一样迅速的倒了下来，还好龙龙眼疾手快抓住了她的肩膀，才没有让菲莉娅摔倒在地上。
　　“怎么样？菲莉娅之前被骨龙献祭之前的最后一击击中了，在她醒来之后就一直攻击周围的所有人。”
　　瓦伦汀轻捻自己花白的胡子，不紧不慢的说道：“别急，她已经没事了，先前是被死灵魔力那股对生命与生俱来的仇怨给控制了肉身，现在我已经将那股邪恶的气息给彻底驱逐出去了，不过刚才我检查了一下，就算我不出手，菲莉娅也已经自行解决得差不多了，等一会应该就可以醒过来了。”
　　如他所言，没过多久菲莉娅眼睛微动，慢慢的睁开了双眼。
　　“菲莉娅姐姐！你醒啦！”
　　“菲莉娅，感觉怎么样？”
　　菲莉娅摇了摇头，表示自己已经没有什么事了，随后目光便一直盯着龙龙不放。
　　“哦、哦对，谢谢菲莉娅姐姐的救命之恩，将来我一定会报答你的！”
　　被菲莉娅盯得心里有些发毛的龙龙似乎是意识到了自己应该做些什么，立刻站起身向菲莉娅深深的鞠了一躬。
　　然而菲莉娅此刻的想法却没有任何一个人能猜到，她的脑海里浮现出来的全是先前长大后的龙龙，以及萨达辛在消失前所说过的话。
　　搞点大场面，是什么场面？有多大？难道比龙龙放的那个龙息场面还要大？
　　而龙龙则是在说出自己的道歉后却没有得到回应时，偷偷摸摸的抬起头悄悄的看了菲莉娅一眼。
　　菲莉娅坐在玛利亚为她编织的座椅上，若有所思的眼神似乎正看着自己，又好像并没有将注意力击中在眼前，因为各种各样的原因使得她整个人都显得有些憔悴，金色的波浪卷发也因为烟尘变得有些脏兮兮的，面对其他人的关心时也只是露出浅浅的微笑，那副有些苍白的脸庞倒映在龙龙的眼里，哪怕是这样的菲莉娅，一时之间竟然也看得有些入迷。
　　好吧，这起码证明了自己的性取向好像并没有产生什么问题。
31、握手之后得到的，是印记！

　　“对了，妈妈去哪里了？”
　　龙龙忽然发现妈妈不知道跑到什么地方去了，尸骸龙也已经干掉了，应该已经结束了。
　　“你妈妈她......”
　　玛利亚正想回答的时候，忽然又好像想起来了什么，看了看一旁正在和西泽尔聊天的瓦伦汀，她的眼睛弯成了一抹月牙，脸上开始显现出些许笑意。
　　“噗！好像是有这么一回事，哈哈~”
　　⌓‿⌓​.jpg
　　“？？？”
　　龙龙的脸上冒出许许多多的问号，不过听玛利亚的语气来看好像妈妈并没有什么事情。
　　“哦？小姑娘，你妈妈也来在这里吗？能参与和骨龙的战斗，想必她也是一名优秀的冒险家吧？能不能介绍一下给爷爷听？”
　　似乎是注意到了这边的情况，瓦伦汀悄悄的来到龙龙身边，一边付下身子，一边露出慈祥的微笑。
　　“这个这个，我妈妈她......”
　　正当龙龙准备说出来的时候，玛利亚“蹭”的一下便跑过来拦在了他们中间。
　　“喂！瓦伦汀！你之前跟我聊的时候不是说的头头是道的吗？还设么没有老人是没有可能性的，现在又跑过来泡妹是吧？”
　　瓦伦汀的脸色不着痕迹的变了变，立马直起身假装咳嗽两声。
　　“咳咳嗯，你话可不要乱说啊大姐，我身为圣王教会的大主教，怎么可能会有喜欢人妻这种爱好呢？”
　　“你还有脸说，你年轻的时候搞出来的事情还少吗？要不是看在你是大主教继承人的份上，我才不会帮你求情呢。”
　　听到有人在揭自己的老底，瓦伦汀又悄**的跑到西泽尔的旁边，超级小声的在哪里不停的吐槽，而西泽尔又不能反抗，只能略微有些尴尬的站在那里听他说一些有的没的。
　　“哎，真是的。”
　　玛利亚回头搓了搓一脸问号的龙龙，也非常小声的说道：
　　“龙龙我跟你说啊，最好不要让刚才那个人知道你妈妈是谁知道吗？不然的话情况可就有些控制不住了。”
　　毕竟你妈妈就是从他手里带走了魔神残骸啊。
　　“哦，哦......”
　　比起不知道从哪里窜出来的老头，我还是更愿意相信先前和自己并肩作战过的玛利亚老师。
　　虽然那个老头可能有些强的不像话吧。
　　看着远处那已经完全消失不见的尸骸龙，以及正在不断萎缩的血海，很难想象在十几分钟前那里还存在着一个让我们所有人都感到极其棘手的存在。
　　“那个，龙龙...”
　　菲莉娅略显虚弱的声音从龙龙的身后传来。
　　“刚才发生的事情，我向你道歉...”
　　听到这话龙龙连忙摆了摆手，脑袋甩得像铃铛一样。
　　“不不不，菲莉娅姐姐不要这样，我感谢你还来不及呢，又怎么会生你的气呢？”
　　说着龙龙便走上前去伸出手，准备将菲莉娅拉起来。
　　看着递到眼前的那双白净的小手，菲莉娅也没有多说什么，轻轻的将右手搭在了上面。
　　然而就在两人的手触碰到一起的一瞬间，龙龙只觉得自己的手心似乎触碰到了什么尖锐的东西似的，将巨龙坚韧的皮肤瞬间划开，一股刺痛感顺着手臂传入到自己的大脑里。
　　“啊！好疼！”
　　菲莉娅也没有料想到居然会发生这种事情，她想要将手松开，却发现自己的右手仿佛脱离了自己的控制，紧紧的握住了龙龙的手不放，同时又好像有股吸力将二人的右手吸附在了一起。
　　鲜血从二人的指缝中慢慢的渗透出来，眼看就要滴落下来的时候，却又眨眼之间消失不见。
　　菲莉娅感觉到有一股奇异的暖流顺着自己的右手流淌至全身，并且体内的因为脱力而导致的酸痛感也全都消失不见了，就好像龙龙的血液被她哪来恢复自身了一般，不仅如此，菲莉娅还能明显的感受到自己身体的力量还是爆发力都得到了长足的进步，甚至连一双眼睛都变得更加清澈，看得比以前更远了。
　　“等、等一下......”
　　这种状况仅仅只持续了不到十秒钟，龙龙却感觉到自己的身体变得越来越虚弱，原本那种独属于小孩子的白皙红润皮肤现在却透露出一种惨白的颜色，双腿越来越站不稳，径直跌倒在菲莉娅的身上。
　　看着愈来愈虚弱的龙龙，菲莉娅心一横，让龙龙靠在自己的胸前，然后左手在空气中虚握，一把寒冰匕首便出现在菲莉娅手中，她打算强行将二人的右手分开，毕竟瓦伦汀大主教也在这里，他可是圣王教会有史以来最年轻的一位主教，也是在位时间最长的主教之一，只要不是那种回天乏术的伤势，应该都是能够治好的。
　　“闭上眼睛！”
　　菲莉娅切下裙摆的一片咬在嘴里，对准自己的手腕部分深吸一口气。
　　“别别别！别这么做！”
　　忽然间菲莉娅感觉到自己的脑海中忽然响起了一种声音，听起来有些耳熟，就好像是变大后的龙龙说出来的一样。
　　就在她愣神的功夫，二人右手毫无征兆的松开了，鲜血从龙龙的掌心不断的流淌出来。
　　看着从龙龙手心上的伤口中流淌出来的鲜血，菲莉娅下意识的俯下身子，伸出自己的舌头将上面的血液舔舐干净。
　　感觉到自己手心痒痒的龙龙看了一眼，有些惊讶却没什么力气的说道：“菲莉娅姐姐？你在做什么？”
　　听到龙龙的话，菲莉娅瞬间回过神来，光速坐直了身子将头扭向了别处，同时用手背遮住了自己嘴巴，不着痕迹的擦了擦。
　　你在做什么菲莉娅？！你身为王国的第三王女，怎么能露出这等痴态，对比自己还小的妹妹做出这种事情！？
　　想到这，菲莉娅又忍不住悄**的偷看一眼龙龙，此刻的龙龙正不断的进行着深呼吸，同时饶有兴致的看着自己的右手，原本那里应该会有一个不断流淌着鲜血的伤口，此刻却没有丝毫的迹象证明那个伤口的存在，甚至连疤痕都没有。
　　菲莉娅也呆了一下，又下意识的深处舌头舔了舔手背上擦下来的血迹。
　　突然意识到自己又没控制住，赶紧擦干净后将手都背在了身后。
　　从刚才开始，菲莉娅和龙龙都没有注意到，在她们右手的手背上，出现了一块小小的淡红色印记，只不过在二人双手分开之后，这个印记便慢慢的淡化了下去，最终隐没在了皮肤之下。
32、准备回学院啦！
待到龙龙再度睁眼之时，发现自己正躺在熟悉的卧室里。
    有点陌生又有点熟悉的天花板。
    毕竟是只住了一天的卧室而已。
    “呀，我们的大英雄醒来啦~”
    当龙龙还处在迷迷糊糊的时候，一种十分熟悉的气息轻轻的抚上了额头。
    “怎么样，感觉好点了吗？”
    轻柔的声音仿佛春天的微风吹拂过脸颊，让龙龙情不自禁的又闭上了眼想要多躺一会，似乎这样就能多听见一些这样的声音。
    但那轻柔的抚摸并没有持续多久，额头上忽然一疼，让龙龙不得不捂住自己的额头，被迫睁开了眼睛。
    “好疼！”
    见到龙龙并无大碍，周围顿时传来一阵松气的声音。
    “害，都说要你们不用担心，我的治疗术那可是童叟无欺，包治百病，不过是失血过多而已，随随便便就治好了。”
    瓦伦汀一边捋了捋胡子，一边笑呵呵的说道，自从成为圣王大主教之后，还从来没有失手过，哪怕是当年西泽尔那样严重的伤势也能救回来，更别说龙龙本身巨龙的体质就并非常人可比。
    说罢，瓦伦汀便从袖口里伸出自己右手，打算在检查一番。
    本来作为一名治疗者，这并没有什么问题，然而他那双微眯的双眼却暴露了自己真正的目的。
    “啪！”
    玛利亚狠狠的用力打在瓦伦汀那双不老实的手上，同时用力将他推了出去。
    “好了好了，既然没你事了就赶紧出去吧。”
    “诶诶~别推我啊！我这不是打算帮忙看一下恢复的情况嘛，又不会动手动脚的，顶多就摸一下而已！”
    之后的话龙龙她们便已经听不清了，只能勉强知道瓦伦汀嘴里还念叨着什么“尊老爱幼”啊，“我的老腰”啊之类的话。
    忽然间，吵吵闹闹的房间里顿时只剩下菲莉娅和龙龙二人了。
    “怎么样，身体还有什么不舒服的地方吗？”
    菲莉娅小心翼翼握住龙龙的手，明明是主修冰系魔法的她却给龙龙一种暖暖的感觉。
    “没、没事了，我已经感觉好多了。”
    	龙龙悄悄的看了一眼菲莉娅的眼睛，惊讶的发现她的那双眼睛有什么东西在闪耀着，好似有一种吸引自己的奇异魔力。
    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”
    听到菲莉娅的反问，龙龙赶紧收回自己的目光，低着头摆弄着自己的手指，没有注意到此时自己的脸庞红扑扑，像一颗熟透的苹果。
    “没什么，只是觉得菲莉娅姐姐好像变了许多。”
    “我？我能有什么变化？”菲莉娅四下看了看，似乎并没有发觉自己有什么变化。
    “是、是嘛，也许是我看错了吧。”又悄**的看了一眼菲莉娅，龙龙更加的确定她能够感觉到从菲利亚那里传来一种**吸引力。
    那种感觉，就好像是有一种从内心深处萌发出来的奇妙感情。
    马萨卡，这难道就是......喜欢？
    龙龙赶紧甩了甩头，将这莫名其妙产生的情绪甩出脑袋。
    沉默悄然笼罩在房间内，二人的氛围也逐渐变得有些冷清，看的某些人急跺脚。
    “哎呀急死我了！算了！以后有的是时间。”
    “哐当！”
    卧室的大门忽然被人打开，是刚刚将“老流氓”瓦伦汀赶出去的玛利亚。
    “两位~聊完了吗？聊完了的话咱们就出发了哦~”
    “出发？去哪？”
    “喂喂喂——”
    玛利亚有些无语的走到龙龙的床边，“铛铛铛”的连敲三下脑袋。
    “你该不会忘了我们来这里是干什么的吧？虽然中间多了一些小插曲，但是你们本来的身份可是我的学生啊，来到斯诺德镇可是来找西泽尔的，我可是答应了你的条件放过了你妈妈哟。”
    “疼——！”QAQ.jpg
    龙龙算是知道刚才睡觉的时候是谁弹了一下她的脑袋了。
    “对了，拉里博士呢？怎么从昨天开始就没有看见她了？”
    “对哦，妈妈呢？”
    玛利亚挠了挠头，有些尴尬的说道：“小拉里为了躲那个老流氓，已经提前一步去到学院了，所以我们也要加快脚步，不然的话我可要赶不上开学仪式了。”
    “那这样的话要不要用我的传送阵呀，虽然很久没用过了有些危险，不过我调整一下的话应该还是能定位到我过来的地方吧。”
    瓦伦汀又不知道从哪里钻了出来，拍着胸脯信誓旦旦的说道。
    玛利亚看着这个除了圣光以外干什么都有些不太靠谱的瓦伦汀，有些不太相信的说道：“那......你要调整多久啊？”
    似乎是没有想到玛利亚居然会这么问，瓦伦汀掰了掰手指自言自语到：“额，找材料，施法，稳定，再加上这些那些杂七杂八的事情的话......七天吧，应该七天就可以了。”
    话音刚落，一股绿色的魔力瞬间便将他打飞了出去。
    “七天，到了你那个地方还要从你的教堂里重新出来找陆行车出发，等我们到了学院里，估计我就会成为玛利亚圣王高等学院有史以来第一位因为迟到而没有参加开学仪式的学院长了！”
    然而被打飞出去的瓦伦汀的声音隔着门传了过来：“你不就是高等学院的第一任学院长吗？这有什么好丢人的？诶呦我的老腰啊，要是摔断了该怎么办——”
    “咳咳...总而言之，现在出发，到了学院之后我们能够有一定的时间可以休整一下，不用那么急急忙忙的，顺便还可以认识一下新同学。”
    哦~又有新同学，好可怕。
    本来龙龙就比较怕生，要不是和菲莉娅经历了这么多，也不会短短几天的时间内就对她，对她...
    暗生情愫？
    龙龙忽然感觉和菲莉娅姐姐握手是一件很开心的事情，感觉二人通过握在一起的手掌将两人连接在了一起似的。
    察觉到龙龙悄悄摸过来的手，菲莉娅感到有些惊讶，略微犹豫了一下后反手扣在了一起。
    “那好吧，等龙龙完全恢复了我们变回学院吧。”
33、害怕的，是教务处！

　　三天后。
　　国立圣王玛利亚高等学院，坐落于圣王国西南方，是一座百年前刚刚兴起的学院，融合了人类绝大多数新兴科技产业，也是圣王国第一座学院。
　　很多人在一开始对这座学院并没有多大的期望，因为圣王国作为整个人类世界里最顶尖的国家之一，其主要作用便是成为一面屏障，阻拦暗黑种族的入侵，常年的战争让此处并不是一个适合静下心来学习的地方，想要建立起一座学院且不说师资力量是否足够，有没有学生愿意远赴万里来到此处都是一个问题。
　　不过圣王国对这座学院似乎抱有极其高的期望，投入了大量的人力以及物力，在这个寸土寸金的国家里开辟出了这么一片地方，一片足以容纳数十万人的高等学院诞生了，并在短短十几年的时间内成为了圣王国乃至整个人类世界最知名的学院之一，甚至连带着周边的城市也伴随着这座学院的落成而发生了极大的改变。
　　学院的正门不大，只有大概二十米左右的宽度，然而《国立圣王玛利亚高等学院》几个烫金大字就这么竖立在一旁，显得十分的扎眼，如果有炼金大师仔细观察的话，甚至能够发现这几个字居然在上面镀了一层精金。
　　“吱呀~”
　　一辆黑色的陆行车停在了学院的正门外，司机迅速走下车来到后座处，恭敬的打开车门，引来不少人驻足观看，毕竟这种东西哪怕是在圣王城也并不是能够常见的玩意。
　　陆行车这种东西属于相当奢侈的代步工具，一般人是绝对是买不起的，就算买得起，其用作动力消耗的魔力源也是一笔巨大的负担。
　　“嘿咻，快下来吧，我们到了哦。”
　　率先跳下车的，是一名看似只有十五六岁的青春少女，银白色的头发伴随着吹拂的微风飘散在身后，配合她那精致的容貌，惹得周围绝大多数男生都情不自禁的驻足欣赏。
　　然后便响起了此起彼伏的惨叫声，同时还夹杂着一些叫骂声。
　　“看、看，看什么看呢？”
　　“是不是有了新的小学妹，就不要我了？”
　　“今天你不给我个说法我就......”
　　之类的。
　　不过玛利亚并不在意一些，或者说她甚至有些...享受？平常她都是走工作人员的专用通道进去的，直到某一次因为专道发生了一些意外导致临时封堵，让赶时间的玛利亚只能一路小跑从学院正门进去，却在一瞬间吸引了当时所有人的眼光，甚至在自己不知情的情况下得到了“跃动的白色流星”这种莫名的称呼。
　　自那以后玛利亚似乎就觉醒了这么一个奇怪的癖好，每年学院开学前的那么几天，总会挑一个时间在大门亮个相。
　　“老师你又来了，每年就因为你亮一次像，害得多少情侣们在闹分手啊。”
　　西泽尔一脸无语的跟在玛利亚身后下车，本来周围还偶尔出现的叫骂声瞬间安静了下来，下一刻，女孩们的惊呼声便取而代之。
　　坐在车上的菲莉娅一边拉着龙龙的手一边捂着额头表示头疼。
　　“（你还有脸说别人，自己长什么样还不清楚吗？跟着老师瞎起什么哄啊？）”
　　诚然西泽尔天生就有一副相当俊美的外表，当年西泽尔第一次被瓦伦汀带到学院里的时候，就如同白马王子现世一般，吸引无数女生围绕在招生的办公室外面，再加上圣王的祝福不仅仅是对西泽尔实力的全方位提升，同时对身体也是有着各种各样的好处，其中就包括长相。
　　成年后的西泽尔比起当年除了那依旧帅气的相貌外，眉宇间还增添了一份成熟的气息，对年轻的学妹们造成了更大的杀伤力。
　　趁着西泽尔和玛利亚二人吸引力绝大多数人的目光，菲莉娅带着龙龙快速从车上跳下，快速的进入学院内，甚至都没有几个人能发现她们。
　　走进学院里，龙龙整个人都豁然开朗了起来，宽阔大道，林荫遍布的小道，还有装饰用的喷泉，以及一眼望不到头的草坪，和外面显得有些拥挤的学院大门相比简直不是同一个学院一样，甚至怀疑自己是不是进了传送法阵一样。
　　“这边龙龙，我带你去教务处登记一下，顺便领取你的学生证，反正玛利亚老师现在应该还靠不上。”
　　菲莉娅拉着龙龙走进一旁的林荫小路，阳光透过枝叶间的缝隙洒在地面上，煞是好看。
　　“以后我们就是真正的同学了，我们学院是选修课类型的，除了一些必修课以外，剩下的都是根据自己的兴趣爱好想学什么就学什么，可以选择整天呆在宿舍里面睡大觉，也可以将全部的时间用来参加各种选修课以及社团活动上。”
　　教务处？选修？必修？社团？
　　听着一个个耳熟能详的名次，龙龙有那么一瞬间感觉到自己回到了那个痛并着快乐的学校生活中。
　　“看，那边就是学院最大的竞技场，宙斯竞技场，号称能够完全容纳整个学院所有的学生都不在话下，旁边的分别是阿瑞斯竞技场，哈迪斯竞技场，波塞顿竞技场。”
　　顺着菲莉娅手指的方向，透过树荫的缝隙，龙龙看见了一座足以称得上是宏伟的建筑。
　　它的造型很像过去的足球场，但面积却远远才超过自己的认知范围，你见过光是高度就接近百米的足球场吗？这样的建筑居然只是一个学院的竞技场？而且还有四个。
　　“哦~！！好高！好厉害！！”
　　听到龙龙好不吝啬的夸赞，菲莉娅也不禁嘴角上扬，因为这座竞技场其实在几年前才刚刚竣工，而负责修建的，便是圣王国的王室，也就是菲莉娅的家族，自然会感到自豪。
　　“到了哦，这里就是教务处，我先进去和里面的老师说明一下情况，你要是感到紧张的话就握紧我的手吧。”
　　龙龙用力点了点头：“嗯！我不会紧张的！”
　　此为谎言.jpg
　　做为学生时期就不那么遵纪守法的人，要是有个最不愿去的地方排行，在龙龙心里第一名母庸质疑是校长室，其二便是教务处了，就算是握着菲莉娅的手，龙龙还是觉得自己另外一只手的手心已经开始出汗了。
　　希望里面的教务处主任不是我印象里的秃头老师就好了。
34、拥有的，是新名字！

　　“吱呀~”
　　推开教务处的大门，奇怪的是明明这里是各种主任办公的地方，外面的大门却显得有些破破烂烂的，龙龙隐隐约约听见里面似乎有些熟悉的声音。
　　走得近了，那谈话的声音越来越熟悉。
　　“这样的话只能等她来了再说...”
　　啊！是妈妈的声音！
　　已经好几天没有见到妈妈的龙龙拉着菲莉娅的手快速的跑了进去，一把推开了教导主任办公室的大门。
　　“妈妈！”
　　一推门，便看见拉里翘着腿坐在一张茶桌上，另一边的办公桌后面坐着一个看起来就已经年过半百的中年男人，锃亮的头顶上看不见一根头发，甚至从窗外照射进来的阳光经过他的反射晃得龙龙有些睁不开眼睛。
　　“啊呀！龙龙！快过来让我看看！”
　　拉里从茶桌上一跃而下，张开双臂就朝着龙龙飞奔而去。
　　龙龙也松开菲莉娅的手，同样张开双臂准备迎接妈妈的“怀抱”。
　　“啪！”
　　然而等待着龙龙的不是妈妈温暖的怀抱，而是额头上又被人弹了脑门。
　　龙龙的心里充满了疑惑，不过并不是在怀疑妈妈为什么不抱抱自己，而是在想自己最近为什么老是被人弹脑门啊。
　　“之前都忘记了，在外面要记得叫我‘博士’！”
　　“好吧，拉里博士......”
　　其实直到现在龙龙都不知道为什么总是要自己叫她博士而不是妈妈，不过知不知道龙龙其实并不在乎，所以也就没有问。
　　不过弹了一下龙龙的脑门之后拉里依旧抱了抱龙龙。
　　“做的好，妈妈很高兴。”
　　拉里这一番话让龙龙鼻尖忍不住酸了酸，眼泪悄悄的从眼角滑落了下来。
　　“嗯——”
　　一旁看着的菲莉娅微笑的看着这一切，莫名的自己也有种十分欣慰的感觉。
　　“咳嗯！”
　　就在这时，坐在办公桌后的光头主人干咳了一声，打破了这温馨的气氛。
　　“母子相会的场面确实感人肺腑，不过既然你女儿已经到了，正好，你们来讨论下到底该登记什么名字吧。”
　　拉里虽然对他破坏了自己母女重逢的氛围感到有些不满，但是也没有什么办法，只能带着龙龙和菲莉娅一起坐了下来。
　　“那个龙龙，你还记不记得我和你说过，龙龙这个名字当初只是我为了方便称呼你才这么叫的，虽然这么久以来我们都是这么叫你的，但是到了学院里，我还是觉得你至少要有一个正式的名字记录下来好。”
　　龙龙歪着头想了想，好像想起来妈妈确实和自己说过这件事来着，不过自己和妈妈两个人都不是那么会起名字的人，最后就不了了之了。
　　“那妈妈想好了要起什么名字了吗？”
　　“额...”
　　龙龙一把就给拉里问住了，刚刚她和这个光头主任两个人在这里讨论蛮久要叫什么，不过都没有啥满意的选择。
　　不过最重要的还是要龙龙喜欢。
　　经过几个人激烈的讨论，甚至连之后找到这里来的玛利亚以及西泽尔也参与了进来，最终龙龙因为闲得无聊从那个光头主任的书架上随便拿下来一本名叫《欢笑时光》的小说，于是她指着《欢笑》两个字说要不就叫这个吧。
　　不过因为把欢笑作为名字实在是有些诡异，所以拉里大手一挥，干脆就叫龙欢欢吧！
　　（其实是因为作者本人也极其不会起名字的说┓( ´∀` )┏，各位看管笑一笑便好）
　　一个小时以后。
　　看着拿着印有自己新名字的学生证一蹦一跳的离开自己办公室的龙龙，卫浩摸了摸自己的光头，忽然觉得眼前这一幕有种莫名的既视感，似乎自己好像在梦里见过这个场景。
　　“又来了吗？这种既视感什么时候能消停一会儿啊。”
　　虽然对自己的生活造成不了任何影响，但是卫浩自己却总是会纠结为什么会出现这种情况。
　　难不成我还真有预知未来的能力？
　　————
　　离开了教务处，龙龙将学生证高高的举过头顶，阳光轻易的穿过半透明的材质，明明是一块什么都没有的塑料板，但是只要注入魔力就能显示出上面记录的所有东西，甚至还能和其他人的学生证进行互动，这不禁让龙龙想起以前一个叫做“手机”的东西
　　随着魔力的注入，学生证发出“嗡~”的一声，原本半透明的“塑料板”逐渐显示出记录在上的信息。
　　姓名：龙欢欢
　　种族：巨龙
　　性别：女
　　年龄：12岁
　　主修：魔法科（火）
　　选修：暂无
　　学分：100
　　“哦~！”
　　就连启动的声音也很像手机啊，不知道这个上面有没有小游戏可以玩啊？
　　“哼哼怎么样，厉害吧？别看这个学生证只有这么点大，其中所包含的技术可是连我都不一定弄得明白，这可是百年前我创立这个学院的根本之一呢。”
　　玛利亚从怀中掏出了自己的“教师证”，轻轻的贴在龙龙的学生证上，二人的证件同时发出“滴！”的一声。
　　<认证成功，已确认到高级教师玛利亚·怀特洛克。>
　　“好啦，这样你就正式成为我的学生了，菲莉娅和西泽尔就是你的学长学姐了，我和拉里还有其他事要去做，你们就带她参观一下学院，顺便也带她去宿舍的钥匙。”
　　说完，玛利亚便拉着拉里的手，飞也似的离开了这里，只留下龙龙三人略微尴尬的站在原地。
　　“额，那时候也快到中午了，要不我们先去吃饭？”
　　本来还因为又没有来得及和妈妈好好告别而有些难过的龙龙听到有饭可以吃，眼睛里立刻金光闪闪，小鸡啄米般不停的点头。
　　“好呀好呀！现在就出发吧。”
　　话又说回来，拉里妈妈每天给龙龙吃的东西都是定量的，虽然饿倒是不会饿，只是那点食物对于巨龙来说，实在是有些不足。
　　“哦对了，玛利亚学院长为了能让学生摈弃掉学生在外面的一些奢靡风气，以及鼓励一些相对困难的学生加油努力，学院里所有的东西都是用学分来购买的，就连食堂里的饭菜也是同理，不过龙龙才刚入学，老师又然我带你参观参观，所以今天这餐饭就由我来请吧。”
　　在前往食堂的路上，西泽尔十分大气的告诉龙龙今天的午饭他来请客，殊不知这恐怕是这段时间最后悔的一个决定也说不定。
35、来打扰的，是讨厌鬼。

　　“阿姆阿姆阿姆——”
　　这是西泽尔第一次坐在食堂的座位上超过一个钟头了，当然自己和三王女殿下早在四十多分钟前便已经吃完了，真正的“罪魁祸首”便是眼前已经被盘子淹没掉的龙龙，哦对了，现在应该叫龙欢欢了。
　　最开始西泽尔三人趁着食堂人数相对较少的时候找到了一块环境比较好的座位，想着时间还早，慢慢吃也没有什么关系，而且龙欢欢虽然是巨龙，但是端来的食物甚至还不如自己拿得多，看起来也就比普通的小女生吃得稍微多了一点。
　　不过西泽尔有些意外的是平常吃得不多的菲莉娅端来的饭菜居然和自己不相上下，难道在自己不在的时候菲莉娅的饭量也变大了？
　　然而渐渐地西泽尔却发现自己错了，在他们吃饭的时候不断有服务员端着装有大块烤肉的盘子放在龙欢欢的桌前，这时西泽尔才发觉并不是她拿的少，而是她提前在各个窗口点了大量的饭菜，不过由于现在离真正的午休时间还有一段时间，厨房还需要时间准备，只有提前准备好的食物，所以龙龙才会只那么一点东西过来。
　　随着时间慢慢流逝，食堂里的人越来越多，堆在龙欢欢面前的空盘子也越来越多，渐渐的也有一些人察觉到这边的情况，开始在排队的同时饶有兴致的看着这边，或者用学生证上的通讯功能叫来朋友一起来看看。
　　“公主殿下午安，没想到能在食堂见到您。”
　　也不断的有人认出了一旁的菲莉娅，慢慢的靠过来打招呼，想要套些近乎。
　　毕竟菲莉娅作为圣王国的公主，这座学院又是王室主要出资修建，所以菲莉娅一般都是在自己的卧室或者去专门给贵族们提供的餐厅，很少会出现在这种大众食堂中。
　　“你好，赫蒂小姐，这次我是和我的学长带学妹参观一下学院而已。”
　　菲莉娅早早的便将自己的面前收拾干净，一只手托着自己的脸颊，看着还在努力干饭的龙欢欢，嘴角微微上扬。
　　“呼~！舒服啦~！”
　　终于，龙龙踮起脚将最后一个盘子堆在上面，然后瘫坐在椅子上拍了拍自己的肚子，发出“砰砰”的声音。
　　这应该是龙龙最近这几年吃的最爽的一次了，除了刚刚出生的那段时间饭量比较小以外，在妈妈那里就很少有吃的这么饱的机会了。
　　“呵呵......你高兴就好......”
　　国立圣王玛利亚高等学院作为圣王国唯一的高等学院，除了有着全人类顶尖的教师资源外，就连食堂提供的食物也是相当的全面，从便宜实惠到高端奢华一应俱全，而龙龙第一次来这个地方，也不知道那些是便宜好吃的哪些是高端大气上档次用的，只要是看上去想吃的统统点了一遍！
　　望着自己的大幅缩水的学分点数，西泽尔也不知道该说些什么好，毕竟是自己说要请龙龙好好吃一顿的，谁能想到巨龙的饭量居然如此之大，很难想象龙欢欢那么小的身体里是怎么装下那些堆起来比自己还要高的食物的。
　　难道巨龙的身体里都装了一个陆行车的发动机？用来给他们那夸张到不讲理的帕瓦提供能量的？
　　不过好在开学以后不久便是【腾龙赛】，到时候就可以在比赛上赚一点学分点，幸好龙欢欢在点餐的时候还算手下留情没有全部吃光，给自己留了一点，不然的话自己又要跑到外勤部去接点任务去跑外勤了。
　　一想到外勤部那个专门负责自己外勤的人，西泽尔便觉得一阵莫名的头疼。
　　“哟，这不西泽尔嘛，怎么今天来了兴趣到这儿吃饭呐？”
　　正当龙龙闭着眼睛一脸幸福的感受着自己肚子里充实的感觉，一道听上去就像是杂鱼一样的阴阳怪气声便传了过来，让龙龙的好心情染上了一抹阴霾。
　　“是克雷吉！他怎么来这里了？”
　　“肯定是听说了西泽尔也在这里，走走走，别看热闹了......”
　　循着声音的方向，龙龙一眼便看见了那个顶着金色牛排头发型的人迈着吊儿郎当，六亲不认的步伐朝着这边走来，身后还跟着几个同样不像是遵纪守法的人。
　　怎么，来找茬的吗？别呀，我才刚吃完诶，妈妈说刚吃完饭就运动的话会肚子疼的说。
　　勉强越过眼前这一堆盘子看了看西泽尔，发现他的目光虽然看向那边，眼中却并没有这个人的身影。
　　克雷吉慢吞吞的走到西泽尔面前，看着他身前那堆积如山的盘子，先是向一旁的菲莉娅行了贵族礼，然后一脸嫌弃的说道：
　　“我说西泽尔，我知道你这段时间回到自己老家，也知道你在那边过的辛辛苦苦很不容易，但是也不用一会来就这么大手大脚的吃这么多吧？你是圈养的家猪吗？这盘子堆起来都要和我差不多高了，哈哈哈哈！！！”
　　一旁跟在他身后的那些人也哄堂大笑了起来，引得不少路人的目光看向了他们这边，不过看到是克雷吉后全都不约而同的选择了无视。
　　不过凡事都有例外，比如因为身材小巧被高高堆砌的盘子完全遮盖住的某位小萝莉。
　　“喂！你这家伙什么意思？！”
　　克雷吉愣了一下，回过头四下张望了一番，却并没有看到有其他人靠近这边，当他在回过头时，却听见桌面上发出“砰！”的一声，那些堆砌不稳的盘子眨眼间便如同被推倒的大楼一般开始倾倒。
　　“哦哟哟，小心一点龙龙！”
　　幸好西泽尔手疾眼快将盘子全都完好的接住放在了一旁。
　　直到这时克雷吉才发现原来在那堆盘子后面居然还坐着一个人，因为她实在是太矮了自己根本没有发现，只见她从沙发上跳了起来，随后一股巨大的力量从自己的胸腹处传来，视野中的事物飞快的离自己远去。
　　西泽尔说的小心一点不但是在说盘子，也是在说龙龙等会注意一点，别太过火。
　　最终伴随着“哐铛！”一声克雷吉一头撞在了食堂的墙壁上，晕了过去。
　　
36、那家伙曾经，是勇者？

　　“克雷伯子爵大人，克雷伯子爵大人！”
　　不知过了多长时间，克雷伯才悠悠转醒，睁开眼便看到陌生的天花板，以及一直暗中跟在自己身边的随从侍卫。
　　“沃克？...我这是在哪？”
　　“子爵大人！您终于醒了！您感觉还好吗？”
　　克雷伯挣扎着起身，这才发现自己并不在食堂里，而是躺在学院的医务室内。
　　“我——”
　　从后脑勺传来的疼痛似乎在提醒他刚才究竟发生了什么事情。
　　三十分钟前——
　　“轰！”
　　龙龙这带着愤怒的一拳可没有丝毫怜悯，直接将那个出言不逊的家伙一拳从食堂的东面直接打飞到西边的墙壁上，陷入了完全的昏迷当中。
　　“子爵大人！你这家伙居然敢对子爵大人动手！你是哪个家族的？！”
　　直到克雷伯从墙上掉落到地面的声音传来，那群跟在他屁股后面的跟班才醒悟过来刚才发生了什么事，立刻将龙龙坐着的地方围了起来，随时准备冲上来大声指责。
　　“怎么？你们还想动手？！”
　　西泽尔一个箭步便将龙龙护在了身后，随手从桌子上抓起两根叉子便横在身前。
　　“......”
　　所有人看着西泽尔手中的叉子犹豫了一会儿之后，齐刷刷的向后退了一步。
　　“你们、你们等着，伤害了克雷伯子爵大人你们是不会有好下场的！我们走！”
　　不知是谁撂下这么一句底气非常不足的狠话后，便灰溜溜的走了，而远处那躺在地上的子爵大人也跟着一起消失不见了。
　　菲莉娅收起刚刚已经掏出来的法杖，冷哼了一声：“哼，曼哈顿·克雷伯，一段时间不见又嚣张了不少。”
　　“诶，走吧，我们就先回宿舍去吧。”
　　毕竟闹了这一出大家也都没有什么心情再去学院逛一逛了。
　　一路上跟在菲莉娅以及西泽尔两个人的后面，收获到了许多“意义不明”的目光，当然，大多数都是去看他们两个的。
　　话说刚才食堂里的那个人，好像是什么子爵来着，这个世界也有爵位那些玩意的吗？不是我说贵族制真八行。
　　不过听妈妈跟玛利亚老师的谈话，好像妈妈她也有爵位来着。
　　找这么说到时候我是不是也会有爵位来着？
　　“龙龙你是不是很好奇刚刚被你打飞的那个人为什么要说那些话对吧？”忽然西泽尔开口像我问道。
　　其实吧，我也没有那么在意，只是因为他居然说一个女孩子吃得多，虽然他并不知道是我吃的，但是惹我生气就对了，既然生气了揍他就是肯定的事了。
　　但是既然西泽尔开口了，那我也只能勉为其难的听一听他想说什么了。
　　“那个人叫克雷伯，你应该也从那些人的口中知道了，他的父亲是圣王国大名鼎鼎的曼哈顿公爵，建立这所学院的钱有十分之一是他的爷爷，也就是前任公爵出资的，所以曼哈顿公爵理所当然的让自己的儿子也就是克雷伯来这里进修。”
　　西泽尔不知道从哪里掏出来一瓶水，喝了起来，顺便也拿出一瓶品红色的果汁饮料递给了我。
　　“给，美食社新研究出来的日出果混合饮料，不但味道好喝，里面还包含了许多必要的营养元素，甚至在野外可以当补充剂来喝。”
　　“哦，谢谢。”
　　嗯......味道确实还可以，有点像以前喝到的果○橙。
　　“要我说克雷伯这个人真不愧是公爵之子，在学院里无论是理论知识还是实战演练都是无可挑剔的优秀，你知道吗，其实在我来这里之前，他是【圣剑勇者】的候选人，甚至是我曾经想要追逐的身影之一。”
　　“啊？”
　　不会吧？就他那个样子？还是勇者的候选人？就连西泽尔也要望其项背？
　　“哦对了，你可能还不清楚【勇者】是什么概念，简而言之就是在圣王教会里有三件针对暗黑种族制作的至圣武装，分别是【圣枪】、【圣剑】以及【圣冠】，只有足够优秀的人才有可能得到他们的认可，通过试炼成为真正的【勇者】，我得到的是【圣枪】的认可，曾经他得到的便是【圣剑】的认可。”
　　“你可能会想为什么像他那样的人也能得到圣剑的认可？”
　　这回我确实被他说中了，只能狠狠的点头表示同意。
　　没想到西泽尔却苦笑了一下：“可能这就是成也萧何，败也萧何吧，父亲是高贵的圣王国公爵，自己则是被授予的子爵身份的【圣剑勇者】候选，众多光环加之与一身，让他逐渐变得傲慢了起来，认为自己是天选之子，是高人一等的存在，甚至曾隐晦的表示过自己才是圣王国下一任的国王。”
　　这话一说出来，连菲莉娅也不禁皱了一下眉头，很显然这个叫克雷伯在她眼里已经和疯癫画上了等号。
　　“刚开始碍于身份的原因还表现得不显山不露水，但是自从我获得了瓦伦汀大主教的二次祝福，获得了他亲自授予的【圣枪勇者】候选人的身份后，他开始总是有意无意的针对我，我也曾去质问过他为什么要这样，他看我那种眼神，以及给予我的答复我至今都还记得。”
　　西泽尔仰起头，那冰冷又轻蔑的眼神如同就在眼前一般。
　　“像我这样的下贱又无知的平民，不过是侥幸获得了圣枪的认可而已，根本不知道这是多么大的荣誉，就凭这点也想和他平起平坐？天大的笑话罢了。”
　　西泽尔说这句话的时候语气很轻，但话语间却透露着浓浓的失望。
　　“说来也挺巧，我去质问他的第二天，便是圣剑的下一次试炼，我不知道那天发生了什么，只是听瓦伦汀大主教说，圣剑不但没有给予他试炼的内容，甚至直接拒绝了和他沟通，无论克雷伯再怎么去呼唤他也没有任何的反应。”
　　“那也就是说...”
　　这场面我熟啊，这种傲慢公子哥吃瘪的场景我最喜欢了。
　　“也就是说，圣剑直接剥夺了他作为【勇者】的资格，甚至连同其他至圣武装也不在回应他的声音。”
37、摔倒的，是眼镜娘

　　西泽尔长叹一声，似乎对克雷伯的这种变化感到非常的惋惜。
　　也是，毕竟是自己曾经憧憬的目标，也曾经和自己一样是勇者的候选，原本说不定二人还会成为战友，共同对抗暗黑种族。
　　“我不知道他是怎么从教廷里走出来的，只知道他从那以后将近半年的时间没有在见到他，再次见到他时就已经变成了这幅模样，将一切的矛头都指向了我，想尽一切办法要找我的麻烦，却又碍于学院的规矩只能点到为止。”
　　主要的情况西泽尔已经说完了，剩下就只不过是他在那儿发牢骚罢了，就算西泽尔脾气再怎么好，被这样的人持续骚扰也不会给他好脸色的。
　　说着说着，三人便来到了宿舍的楼下。
　　“哇哦~”
　　很难用语言去描述这么一栋楼，即便是在以前龙龙也没有见过这么豪华的学生宿舍，不，应该叫贵族公寓了吧？
　　“这里就是以后你和菲莉娅住的女生宿舍了，我就不进去了，叫菲莉娅带你去领卧室的钥匙。”
　　西泽尔摆了摆手，径直走进了附近一家小店之中。
　　“走吧龙龙，这栋楼名叫【花鸟风月】，是这座学院刚落成时玛利亚学院长一拍脑袋想出来的......”
　　西泽尔推开小店的大门，这是一家平平无奇的咖啡店，唯一的看点可能是这家店的老板其实是学院里的一位学生。
　　西泽尔四下张望了一番，随后看向了柜台前的咖啡师问道：“你好，谢慧颖小姐在吗？”
　　谢慧颖自然便是这家咖啡店的老板。
　　“老板她不在这里，不过你要是找她的话可以到原来那个位子等她。”
　　听见了自己想知道的事情，西泽尔也没有多问，径直走到了小店外靠窗的某个座位旁，轻轻的将上面用来占座的笔记本推向一旁坐了下来，闭上眼睛静静的等待。
　　————
　　斯诺德镇，米特尔山脉。
　　在遭受了骨龙大范围的肆虐后，山脉上的森林一片死气沉沉，被烧成焦炭与灰烬的草木触目惊心，成堆的骸骨宛如大战过后一般遍及大地。
　　在那场大战过后的空地上，残留的死灵魔力深深的浸入到了土地当中，如果不是瓦伦汀大主教在那之后及时进行了挽救，不然这里很有可能会化作一片杀死一切生者的死寂之地。
　　不过即便如此，这里依旧不断会有弱小的亡灵生物诞生，随后又被太阳的光芒消灭在原地。
　　“唰——”
　　然而就在这样一块唯恐避之不及的地方，忽然吹进来一阵清风，一道陌生的身影就这么出现在了这里，他站在一片好似干涸的湖泊中心，用力踏了踏地面，坚实的地面发出厚重的声音回应了他。
　　“诶~还是来晚了啊，别说骨龙了，就连尸骸龙都死的连渣都不剩了，这血海怕不是被那圣光烧得一滴都没了啊。”
　　一些还没来得及被太阳“洗礼”，在这片大地上苟且偷生的亡灵生物感受到了他身上属于生者的气息，全都步履蹒跚的朝着他的方向走去。
　　“喀嚓！！”
　　然而他们还没有走几步，一道银色的光芒如闪电般自他们身上掠过，这群亡灵生物便不声不响的化作了一捧尘土，唯独一点点白色的光芒如同黑夜中的萤火虫般闪闪亮亮，那分明是残留在这片大地中的死灵魔力，这些亡灵生物便是借由这么一星点点的死灵魔力自大地之中诞生的。
　　“怎么连这里的小僵尸也只有这么一点点啊，这不是什么都没有留下来嘛，这下坏了，真让那家伙说中白跑一趟了。”
　　那人撅起嘴重新将短剑收进腰间的剑鞘里，似乎对此感到非常的不满。
　　“只能去魔力源泉那里去看看了，虽然没有什么希望，不过要是能挖出点什么东西的话就还不算亏吧。”
　　又是一阵微风拂过，那道身影再度消失不见，就好像从来没有出现过一般。
　　过了约莫两个小时的时间，菲莉娅带着龙龙总算是从【花鸟风月】中走了出来。
　　“呼，对亏了龙龙，如果要我一个人来整理卧室的话，都不知道要整理多久呢，辛苦啦，待会请你喝点咖啡吧？”
　　“没关系的菲莉娅姐姐，这些事情我完全没问题的，我要喝加糖的！”
　　本来龙龙是单独要一个房间的，但是菲莉娅以龙龙还没有到能够自己一个人住的年纪为由，强行说服了管理员把龙龙和自己分在了同一个房间。
　　顺便帮她收拾了一下房间。
　　虽然菲莉娅那个看似不多的行礼打开来里面的东西却莫名的多，换洗的衣物，用来出席各种场合的礼服，这些都很正常，但是当她从箱子里拿出一个柜子的一角时龙龙却震惊了，她从来就没有想过有一天会从一个比自己要矮的箱子掏出一个有自己两倍高的衣柜。
　　听菲莉娅说这个箱子在制作的时候用了什么什么空间压缩的技术，可以装下比原本多好几倍甚至好几十倍的东西，所以才能装这么多东西。
　　而且不光是这个箱子，这个【花鸟风月】的每一个房间都运用了这样的技术，让里面的的空间比看上去的要大上不少，只不过在运用的程度上没有这个箱子这么极限而已。
　　菲莉娅说的那个咖啡店，就是先前西泽尔去的那个小店，不过那个店面看起来不是很起眼，但是生意倒是挺火爆的，来来往往有不少女生在里面，甚至还能看见一些从男生宿舍那边跑来的学生，只不过他们的目的究竟是过来喝咖啡还是为什么就不好说了。
　　“【常世之间】？”
　　这是一个咖啡店会有的名字吗？
　　“叮铃~”
　　“哎呀~”
　　正当龙龙站在外面抬头看着那小巧的招牌时，忽然被一个从店里出来的女孩子撞了一下。
　　龙龙倒是没什么事，反倒是撞她的那个人一屁股摔倒在了地上，东西也散落了一地。
　　“对、对不起！！我不是有意的。”
　　那人一边不停的道歉，一边不停的在地上摸索着什么。
　　龙龙这才发现她好像是一个重度近视的眼镜娘，顺手从地上捡起她那副镜片极厚的眼镜递给了她。
　　“谢谢！”
　　眼镜娘带上了眼镜之后眨了眨眼睛，似乎是想要将龙龙的样子记下来。
　　龙龙歪着头，不明白她为什么要一直盯着自己，反倒是她率先不好意思了起来。
　　“啊！不好意思，我这就收拾好离开！”
　　只见龙龙面前银光一闪，地上那些乱七八糟的东西眨眼间便连同眼镜娘一起消失不见了。
　　“真是奇怪的人......”
38、变成这样，是否太夸张了？

　　“吼~居然连空间魔法都用上了，真不怕被罚学分啊。”
　　虽然那银光只是一闪而过，却依然吸引到了不少人的目光，离得近的人情不自禁的把话说了出来。
　　“没事吧龙龙？”
　　看见龙龙并没有跟着自己进到咖啡店里，甚至外面还传来了魔力的波动，菲莉娅连忙跑出来摇了摇蹲在那里发呆的龙龙。
　　“啊哦，没事，就是刚刚...”
　　少女说明中——
　　“那个菲莉娅姐姐，西泽尔哥哥。”
　　“嗯？”
　　菲莉娅和西泽尔同时放下手里的杯子，看向了龙龙。
　　先前龙龙和菲莉娅说明情况的时候二人顺便就走了进来，正好看见了坐在店里正无所事事小口的喝着咖啡的西泽尔。
　　“在学院里不能随便用魔法的吗？我听别人说还要扣学分什么的。”
　　“是啊。”西泽尔从口袋里掏出自己的学生证滑动了几下后摆在了桌子上。
　　“当初学院刚建成的时候校规还不算太完善，学院里也不禁止魔法的使用，直到有一次两个学生因为一些小事产生了冲突，双方的冲突在好事人的怂恿下逐渐演变成了一场魔法对轰，直接导致了其中一人死亡，还造成了一部分环境的破坏，自那以后便有了【不得在没有报备的情况下随意在校园内使用魔法】的校规了。”
　　一边说着，西泽尔又在学生证上点了两下，一条上下起伏的曲线便显现了出来。
　　“这个学生证还有一个功能便是能够检测附近魔力波动的强弱，想刚才她那个样子的话，基本上都是会被记录下来的，不过情况不算太严重，也没有造成什么损失，学分扣是肯定要扣的，只不过应该不会很多，应该也就十几二十分吧，还不如你中午吃的一个菜呢。”
　　西泽尔收回学生证摊了摊手。
　　“哼~“
　　虽然有些生气，但是那些东西都是他请我吃的，我就不和他生气了。
　　看着龙龙那鼓起来的脸颊，西泽尔有种忍不住想要捏一捏的冲动。
　　但是有一只手比自己的行动更加迅速。
　　菲莉娅见到龙龙这个样子，想都没有想，下意识的便伸出手轻轻的在龙龙脸上戳了戳。
　　“唔嗯？”
　　正当西泽尔想要开口调笑一番的时候，一声门铃声悄然钻入他的耳朵。
　　本来在这家店里这种门铃声应该是在正常不过了才对，但是不知道为什么西泽尔却感觉到有一股寒气从自己脚底下猛然升起，直充脑门。
　　甚至让他在这个温暖的季节不禁打了个寒颤。
　　“西~泽~尔~！”
　　伴随着不知道从哪里发出的声音，一只白皙如玉的手悄悄的摸上了西泽尔的肩上，让本就有些紧张的西泽尔浑身上下都僵硬了起来，只见他僵硬的转动着自己的脖子，强行露出一个微笑说道：
　　“yi、呀，好久不见了，艾琳学姐，没想到你居然专程过来一趟啊。”
　　被西泽尔称作艾琳学姐的人慢慢的俯下身，明明她的脸上露出的是名为“微笑”的表情，但是龙龙和菲莉娅却完全没有从中感受到笑意。
　　“没有哦，我只不过是下楼过来取我的咖啡而已，碰巧看见了你和菲莉娅而已，怎么，回来了也不到外勤部来看看我呢？”
　　或许是被这种莫名的气场给震慑到了，原本座位就比较靠近龙龙这边的菲莉娅，现在整个人已经和龙龙挤在了一起。
　　“菲莉娅姐姐，这个人是谁啊？”龙龙用极小的声音悄悄的询问着菲莉娅。
　　毕竟就连西泽尔都是那副样子，这人一看就不好惹。
　　“她是我们学院外勤部的副部长艾琳学姐，是学院长专门安排给西泽尔学长的对接人，负责他在学院时的一切外勤任务，至于学长为什么会这么怕她我就也不是那么清楚了，毕竟我今年才会去外勤部出外勤，”
　　不过菲莉娅毕竟是圣王国的公主殿下，哪怕是没有见过艾琳也对她的事情略有耳闻，不过那些事情甚至可以当做“校园十大恐怖传说”来听了。
　　“啊哈哈，这不是刚回学院，而且玛利亚老师新收了一个学生，她让我带学妹了解了解学院嘛。”
　　虽然这是事实，但是从现在的西泽尔口中说出来怎么听怎么像借口一样。
　　“哦~？没想到学院长大人居然会有新学生？真是稀奇啊。”
　　艾琳瞳孔微动，视线便集中在了我的身上。
　　一种毛骨悚然的感觉顿时从龙龙的脚趾尖直奔头顶，就好像是被一条凶恶的巨龙盯上了的感觉。
　　不对啊，我才是巨龙啊？我干嘛要怕她？
　　于是龙龙狠狠的瞪大了自己的双眼，企图用这种方式证明自己没有被她吓到。
　　两人就这么大眼瞪小眼的看了足足半分钟的时间，就在龙龙觉得自己眼睛已经开始发涩的时候，艾琳噗的一声笑了出来。
　　“噗哈哈！西泽尔你这个小学妹真有意思，今天心情好就放过你了，明天记得来我这里报道，哈哈哈~！”
　　艾琳似乎一旦笑起来就很难在停下来，她一边拍了拍西泽尔的肩膀，一边拭去眼角笑出来的眼泪说道。
　　“啊这......明天就......？”
　　“紧急任务，没有现在就叫你去算是对你好的了，既然你回来了那么明天就必须到我这里报道。”
　　说完艾琳也不多久留，来到前台拿起一杯似乎早就已经点好的冷咖啡就离开了【常世之间】。
　　原来她还真的只是过来取自己的咖啡而已，而不是专门过来找西泽尔的。
　　我们的【圣枪勇者】像是泄气的皮球一般瘫坐在椅子上，龙龙和菲莉娅也没有多说什么，只是默默的喝着自己手中的咖啡而已。
　　过了良久，手中的咖啡也已经见底了，西泽尔才仿佛用尽力气一般站起身来。
　　“那个，我感觉有些累了，想要回去休息一趟，菲莉娅，龙欢欢的学院参观就拜托你代替我一下了。”
　　说罢，西泽尔便慢吞吞的离开了座位，推开大门消失在我们的视野之中，把我看得一愣一愣的。
　　这真的是先前那个手持圣枪，站在我们所有人面前，独自一人直面骨龙的勇者？是不是有些太夸张了点？
　　这下弄得我对那个叫艾琳的人都有些好奇了。
39、发现的，是新社团！

　　之后在学院里，就只能算得上闲逛了，菲莉娅虽然有心为龙龙介绍介绍，但是再怎么说这里毕竟是学院而不是景区，菲莉娅也不是什么专业的导游。
　　夜幕就这么缓缓的降临，一盏盏造型奇特的路灯亮了起来，据说在学院里的每一盏路灯都是一年一度的【超新星艺术设计大赛】的参赛作品，其中不乏一些出类拔萃者，甚至还有在外已经成名多年的大师之作。
　　时间来到了开学前夕，在这期间大多都是相安无事的度过了。
　　不过既然相安无事，那也代表着在还没有开学的时候整个人都处于无所事事的状态，菲莉娅还好，作为圣王国第三王女，有不少的聚会、晚宴以及各种各样的活动需要她出席，比起在家里反而变得更加忙碌了。
　　相比之下龙龙就既不需要应酬，也没有什么好干的事，这里也人生地不熟的，之前西泽尔以及菲莉娅给她介绍学院的时候多半也没有在听。
　　于是龙龙整天就只能躺在卧室里摆弄着自己的学生证了。
　　别的不说，这玩意除了只能在学院的范围内使用，再加上功能有些少以外，简直就和手机没有什么区别，龙龙甚至发现这上面真的有其他学生自行研发出来的小游戏，不过实在是太过简单了，就和以前的“俄罗斯方块”，“太空入侵者”之类的像素游戏没什么区别，随便摆弄几下就很容易腻了
　　不过嘛，只能说不亏是一座年轻有活力的学院，每天都有足够新鲜的事情供龙龙消遣。
　　就比如说最近这几天最热的新闻就是“大公爵之子，克雷伯子爵在食堂当众遭人暴打，据传打人着年龄不足十二岁。”
　　龙龙每天最大的乐子就是去自己亲手造成的“大新闻”下面翻翻评论区，看有没有什么新的乐子评论，就像一个扑街作者在每天更新之后偷偷去自己评论区不停的刷新看看能不能刷出一条新的评论出来。
　　XX：“哈哈，我看克雷伯就是活该，一天天顶着个牛粪头还拽的不行，真当自己爹的东西就是自己的。”
　　XXX：“我看克雷伯这辈子混个子爵就顶了天了，他爹估计见他这个样子气成一个魔力引擎了。”
　　XXXX：“（该评论已被删除）。”
　　不过这件事情也过去了好几天了，该看得评论也都看得差不多了，不该看的也被人删的差不多了，在继续下去等新鲜劲一过，或者又出现更加新鲜，更加劲爆的新闻的时候，新闻也就变成了旧闻了。
　　“哦？”
　　龙龙突然坐了起来，举起“手机”凑近了仔细看了起来。
　　“☆闪☆亮☆群☆星☆魔☆法☆部☆开☆始☆寻☆找☆新☆部☆员☆啦☆！”
　　这标题上的星星还不是普通的星星，随着龙龙在学生证上的滑动颜色也在不停的变化，十分的新奇。
　　这是龙龙这几天第一次见到与魔法有关的社团招新，剩下的要么是战士有关的部门，要么是一些美食部，新闻部之类的地方在招新。
　　“想要成为真正的魔法师吗？想要随手就能呼唤闪耀的群星吗？想要万千星辰环绕自己身边吗？我们就在玛利亚新大道339号等你哦！”
　　新大道...我记得【华鸟风月】门口那条路叫玛利亚大道来着，沿路走到圣王英雄广场，与之交汇的就是新大道了吧？似乎也不是很远的样子。
　　“好，就决定是他了！”
　　老实说要不是太无聊了，龙龙也不会想着在还没有开学的时候去找社团啥的。
　　再说了，去了那里也不一定要加入他们对吧，过去凑个热闹什么的也可以对吧？
　　说走就走，龙龙将学生证揣进怀里跳下沙发，急急忙忙的就出门了。
　　然而就在她出门没过多久，那条消息便被删除了，只有极少数想龙龙这样一直在“网上冲浪”的人才在第一时间发现了这条新消息。
　　而龙龙只是粗略的扫了一眼，便凭借着自己极强的记忆力将那个“闪亮群星魔法部”的招生地址给记了下来，根本就没有看第二眼的打算。
　　哪怕是临近开学，学院大道上也是各种各样的人影在涌动，倒不如说正是因为要开学了所以才会有这么多人在这里吧。
　　龙龙在去的路上顺便买了杯咖啡，那个叫【常世之间】卖的咖啡味道确实不错，就连不喜欢苦味东西的龙龙也忍不住去点了一杯加砂糖的咖啡。
　　虽然上面并没有写报名截止的时间，不过他既然是刚发出来的，那就应该还有不少时间容许自己慢悠悠的赶过去。
　　龙龙就这么不紧不慢的朝着圣王英雄广场的方向走去。
　　不得不说龙龙的记忆力还是非常优秀的，不然也不会在需要背诵晦涩咒语的魔法上如此的有天赋。
　　圣王英雄广场，那是学院建成之初便已经完成的广场，甚至据说圣王国对玛利亚要在这里成立学院的唯一要求便是这座圣王英雄广场。
　　广场的中央是光明种族在对抗暗黑种族那不知道多年的岁月里诞生的所有【勇者】，其中体积最大，最耀眼的便是位于正中的，便是人类有史以来的最强勇者，圣王国的建立者，也是圣王教会所信仰之人，人类的不朽传奇，【圣王】。
　　说来也奇怪，像【圣王】这等人物，他的生平应该早就被挖掘的一干二净了，事实上也确实如此，但唯独【圣王】的名字却仿佛被刻意抹去了一般，消失在了历史的长河之中，无人知晓。
　　环绕着他的，则是【圣王】麾下第一勇者团，【十极】。
　　【圣王】加上【十极】一共十一人，他们分别来自各个不同的种族，在那个大战频发的年代为人类，乃至整个光明种族做出了难以想象的贡献，光是深入暗黑界封印魔王就不下五次，他们死后每个人所持的武器被后来的人们一一找寻到，并聚集全世界之力将其铸成了十一件无与伦比的神器。
　　也就是现在西泽尔常说的，【至圣武装】。
　　
40、现在要做的、是吃瓜！

　　因为所有的至圣武装乃是集全体光明种族之力所铸造而出的，所以十一件至圣武装分配给了一共五个种族，分别是人类三件、精灵两件、巨龙一件、妖精一件以及矮人四件。
　　“圣王与十极啊。”
　　作为著名的“景点”，圣王英雄广场无时无刻都有各种各样的人聚集在这，络绎不绝。
　　虽然龙龙的目的地并不是在这里，不过离宣传上的时间应该还有一段距离，于是乎龙龙便开始围绕着广场上的雕像，慢悠悠的观摩了起来。
　　这些雕像和学院正门口处的那些大字有着异曲同工之妙，表面上都镀上了一层金光闪闪的奇妙金属，在太阳的反射下甚至能看到一层彩色的光晕。
　　在雕像的最底下，还有对每个人简短的介绍。
　　“伟大的圣王，永恒的不朽传奇，他将至圣的光明照耀在所有人类的身上。”
　　寥寥数十字，将圣王的所有都展现在了人们面前。
　　不过可惜的是，已经很少有人能够知道，这几句话的背后究竟是一个多么黑暗而又绝望的世界，而“圣王”又是如何在这样的世界里将光明遍洒大地。
　　龙龙抬起头，凝望着雕像最顶端的那张脸，在阳光照耀的阴影下，是人们按照传说中的描述铸造出来的样子。
　　“身高九尺有三，相貌堂堂，器宇轩昂，正气凌然，凡恶之事皆唯恐与其遇之。”
　　这是书中最常见的一种说法，没那么具体，但也能大致猜得出圣王的形象。
　　“好！”
　　突然爆发的喝彩声从雕像的另外一侧传了出来，让龙龙不由得踮起脚尖趴在了圣王雕像的脚上，从缝隙中看了过去。
　　促动的人头将挤在一起，似乎是围在一起看戏的样子？
　　“那好！我诺顿·托比今天就在圣王雕像之下，向你，凯撒·索伦托！发起决斗！”
　　哟，似乎有另外一个乐子可以看了，让我康康。
　　悄悄的跳下来，正准备绕到另外一边去的时候，却突然发现有一个脸色阴沉的白发老头正瞪着灯泡一样大的眼睛看着自己。
　　“小姑娘你叫啥名啊？你家长呢？知不知道圣王雕像是不准攀爬的吗？”
　　出、出现了！灵魂三问！龙龙被一连串的问题逼迫得连连后退，靠在了雕像之上。
　　老头似乎是发现了龙龙口袋里露出的半个学生证，认出了她是这个学院的学生，虽然有些疑惑为什么会有年纪这么小的学生，但还是继续发问到：“你是这个学院的学生？你哪个班的？你老师是哪个？”
　　面对“灵魂三问”的二连发，龙龙的眼睛快速的扫视了一下四周，忽然朝着他背后大喊到：“妈妈！”
　　那老头顿时回过头，以为是这女娃子的家长来了，却发现只有来来往往的行人，以及用诧异的目光看向这里的人，完全没有看见像是孩子家长一样的人物。
　　待到他在回过头时，却发现先前那个漂亮的小女娃子已经不见了踪影。
　　“嘿！好家伙敢唬我！”
　　面对这样一个小插曲，龙龙反倒是没有过多的在意，凑热闹才是现在最重要的事情，一个大喊大叫的老头谁有会想到他的矛头是指在我身上呢。
　　凭借着娇小的身材再加上与外表完全不匹配的力量，成功的挤到了事件的中心，正好看见了他们接下来要干的事。
　　两个年纪相仿的男生中间夹着一个不知所措的女生，其中一个人的脚边躺着一只白色的手套，
　　“好，好，好，诺顿，你居然敢向我发起决斗？好啊！那我今天就要告诉你，你！不！配！我要把耻辱这两个字写在你的脸上！”
　　凯撒一边愤怒的叫喊着，一边卷起阵旋风将地上的手套送到了手中，象征着自己接受了诺顿的决斗。
　　“哦哦哦！！！”
　　“观众们”见到凯撒接受了决斗，全都爆发出了激烈的叫喊声与欢呼声。
　　毕竟这可是在圣王勇者广场上的圣王雕像之下发起的决斗，这也就意味着这是一场公开决斗，他们将会在所有人的见证下证明谁才是真正的获胜者。
　　而这个世界上从来就不缺见证者，更何况这还是一场公开决斗。
　　“怎么回事怎么回事？！你们这些家伙聚在这里干嘛？这里可是圣王英雄广场！禁止聚众行为！”
　　一声苍老却又中气十足的声音瞬间盖过在场所有人的声音，一群人听到这声音，想都没有想全部一哄而散，这老头可不是好惹的，更何况听他的声音现在可是在气头上，万一被他逮住了那可就不是一句两句话可以摆脱得了了。
　　最坏的情况那可是衣服被扒干净然后在操场上狠狠的跑圈。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　既然决斗依然城里，那么二人也不多做停留，同时甩下一句话，便分作两头离开了这里，只留下那个仍然不知所措的女生站在原地，伸出手在左右两边来回，不知道该跟上谁。
　　从刚才那两个人在对峙的时候还会时不时的瞄她两眼来看，他们争执的原因很有可能就是这个妹子。
　　说起来这个妹子居然还是那种非常传统的金色双马尾属性，而且还戴着一副看上去就让人眼前发晕的眼镜。
　　“嗯？眼镜？”
　　这让龙龙想起她刚来的时候在咖啡店前碰到的某个冒失的眼镜娘。
　　虽然那天只是因为自己被撞到了所以才略微关注了一下，不过......
　　“姐姐你好？”
　　听到一声略微有些耳熟的声音，金发双马尾眼镜娘低下头，看见了那个身高大概只有一米二左右的小萝莉在向她打招呼。
　　“咦？是、是你呀，你、你好？有什么事吗？”
　　她倒是一下子就认出了龙龙就是她那天撞到的人，她以为龙龙找到她是为了要个说法什么的，却并不知道我们的龙龙只是过来凑个热闹，顺便跟她打个招呼而已。
　　龙龙仰起头面露微笑的说道：“看起来姐姐你好像还挺受欢迎的样子？能不能告诉发生了什么事吗？”
　　能够得知一个事件所有的前因后果，是每一个吃瓜群众所能想到的最快乐的事情。
　　
41、要开始的，是决斗！

　　于是乎她一遍像我解释刚才发生了什么事情，一边朝着那两个约好决斗的竞技场走去。
　　金发双马尾眼镜娘的名字叫安杰丽卡，那个发出决斗的人叫诺顿·托比，接受决斗的人叫凯撒·索伦托，他们三人从小就是非常要好的朋友，不管去干什么事情，去哪里玩，还是去哪里上学都约好了要一起，而且他们对安杰丽卡都十分的照顾，每当有好吃的都会过来和她分享，她在学习上有什么不会的那两个男生也都非常耐心的为她讲解。
　　当然两个人也常常因为自己的理解与对方不同而发生争吵，不过都会在安杰丽卡的劝说下重归于好。
　　但是随着年龄越来越大，安杰丽卡出落得越来越美丽动人，身材比起男生更早的发育，以至于比他们两个还要高出来一点。
　　可能是处于小男孩自尊心，诺顿和凯撒两个人不约而同的减少了和安杰丽卡的相处时间，除了互相约好一定要考上圣王国最好的，也是唯一的高等学院后，三个人之间的联系就更加的稀少了。
　　不过好在，他们三人同时考上了学院，甚至凯撒和诺顿还分别获得了他们各自街道的第一名。
　　在得知这个消息后，安杰丽卡兴奋的认为他们三人可以重新回到以前的关系，重新回到那种互相之间无话不说的关系。
　　可是她错了，不过错的并不是她，在开学的第一个学年，每当安杰丽卡想要去找他们的时候，却发现他们总是在躲着自己，而自己不去找他们时，却又能偶尔看见他们中的其中一个在偷偷的观察着自己。
　　这种状况持续到第二年开学前不久，也就是最近，不知道是发生了什么，还是终于下定了决心，诺顿很罕见的独自一人叫来了安杰丽卡。
　　在一个没人的地方，男孩鼓起勇气告诉还不知情的女孩，他喜欢她。
　　安杰丽卡从来没有想过会发生这样的事情，一时之间不知道该怎么回答，但是埋藏在自己心中的某种情绪正随着男孩的告白迅速的发酵，这种情绪在她的胸膛中化作了自己也不知道内容的言语，她想要说出来，告诉男孩，也是告诉自己。
　　就在话语即将脱口而出时，另一个男孩，凯撒突然出现在了那里，他阻止了安杰丽卡，二话不说和诺顿扭打了起来。
　　那是和往常完全不一样的争斗，无论安杰丽卡在一旁如何呼唤他们都不能将他们制止，于是她只能一狠心用魔法强行将二人分开。
　　分开之后凯撒和诺顿什么也没说，只是告诉安杰丽卡说今天在圣王英雄广场的圣王十极雕像下，会解决所有的事情。
　　于是就有了今天的这一幕，不过龙龙自己看到的只是最后这一段，前面凯撒也想安杰丽卡表示了自己同样喜欢着她，他原本决定想要在这个学院里取得耀眼的成绩后，在向她表白，结果那天他发现了诺顿偷偷带着她去了几乎无人的小巷，于是就偷偷跟着过去，结果发现诺顿居然提前进行了表白。
　　于是二人为了证明自己比起对方更加的优秀，选择了决斗的方式来一决胜负。
　　不过他们似乎太在乎对方了，却忘记了原本的主角安杰丽卡了。
　　“呐，欢欢妹妹，你能告诉我这是为什么吗？为什么托比和索伦托他们为什么会变成这个样子吗？难道说是我做错了什么吗？”
　　安杰丽卡姣好的脸庞现在可以说是满脸才愁容，泪水在眼眶里不停的打转，随时都有可能滑落下来的样子。
　　嗯姆......要我评价的话，这就是很经典的两个原本要好的男生为了一个女生而产生了争执嘛，这不是小说里面经常出现的桥段吗，很好解决的啦。
　　不过那都是后话了，既然决斗已经开始了，不看那不是可惜了？
　　“他们的情况我不好说，不过话说回来，你对他们又是怎样的感情呢？听你的说法，你似乎对他们也并不是很讨厌的样子？你觉得谁更好？”
　　“我...我不知道...”
　　说的也是，毕竟他们三人是从小到大的青梅竹马，要从他们两个中间选择一个的话，对另外一个人来说实在是有些太残忍了点，现在这个年纪的小年轻脾气爆的很，会做出什么事情来谁都不好说。
　　“安杰丽卡姐姐，虽然你是女孩子，但是你也不能太随波逐流了，要有自己的主见才行啊，先去竞技场看看吧。”
　　“这...诶！”
　　没等安杰丽卡站在原地慢慢细想，龙龙便拉着她向着远处飞奔而去。
　　说是公开决斗，但其实来的人也就刚才在广场上看戏的那么一波人，不过比起其他正在使用中的竞技场，这点人已经可以算得上是多了。
　　诺顿和凯撒两个人早就已经带上自己的装备站在了竞技场的中央，淡蓝色的帷幕正在缓缓的落下，将整个决斗平台笼罩在了里面。
　　这是双向防护的大型竞技场专用屏障，不但可以保护场外的观众不被里面四处飞射的魔力与碎片之类的东西给击中，也可以避免图谋不轨的人对里面的人进行干扰或者说是偷袭。
　　待到屏障彻底落下后，一阵彩色的流光快速的在屏障上划过后，原本半透明的屏障慢慢的变成完全透明的样式，就好像并不存在似的。
　　场上的两个人他们虽然说是多年的好朋友，好兄弟，战斗起来的风格却是截然不同。
　　诺顿虽然身上没有穿上铠甲之类的东西，但是从他手上那面巨大的盾牌就不难看出他是一位盾战士，整个人的气势与先前提出要决斗的时候那种冲动的样子截然不同，如果要形容的话那么沉稳二字是最为适合的。
　　而凯撒则是双手分别反握一把翠绿的短刀，深黑色的斗篷连带着他的脸庞一起将他整个人包裹了起来，要是闭上眼睛去感受的话就会发现此刻的他和周围的环境已经近乎融为一体，很明显他是一名善于从阴影之中发动袭击的游侠刺客。
　　“认证结束，正在确认——诺顿·托比对战凯撒·索伦托，正在生成随机地形，决斗将在60秒后开始。”
　　这还是龙龙第一次看别人这么正式的决斗，心情不由得有些激动。
　　瓦库瓦库！
　　
42、明白过来的，是原因。

　　竞技场的中央，趁着决斗还没有开始，两个人似乎还在隔空聊着些什么，不过场地外的屏障不但能隔绝外界的影响，甚至连声音也能双向隔绝开来。
　　又是一阵流光，只不过这次却是出现在了竞技场内的地面上。
　　光洁的地面上彩色的流光一闪而过，原本空无一物的竞技场上忽然开始长出绿色的植物出来，一种熟悉的魔力波动沿着台面扩散出来。
　　“开始进行二号场地模拟，翠星森林。”
　　“哇！生命魔法诶！”刚刚才落座的龙龙看到凭空出现的植物，立刻便认了出来。
　　这不是玛利亚老师最擅长的魔法吗？当初在和骨龙大战的时候可是给龙龙留下了很深的印象。
　　“这个，其实竞技场的场地模拟出来的树木并不是真正的树木，只不过是用一些固定魔力按照固定的程式再现出没有任何生命，只能起到阻挡视野作用的东西。”
　　听到安杰丽卡在我身边的解释，兴奋的心情不减反增。
　　“哦~！原来这个竞技场这么神奇啊！！”
　　毕竟竞技场的这个功能就是模仿玛利亚的生命魔法所制作的，而且比起这个，生命魔法在身为自然精灵的玛利亚手中那更是奇妙无穷，光是那天见到的魔法就很令人啧啧称奇了，但毕竟那几天见得太多了，论新奇程度还是没见过的东西更加的吸引小孩子啊。
　　“模拟结束，决斗将在五秒后开始。”
　　而随着场地中的树木逐渐成型，一片和在米特尔山脉无二差别的森林便诞生于众人的眼前，冰冷的机械音也随之告诉了全体观众。
　　“五。”
　　“四。”
　　随着倒数逐渐的接近，诺顿与凯撒二人同时摆出了战斗的姿势，在这个模拟场地上专门为决斗者预留出来唯一的空地上，诺顿身体微微前倾，脚下虽然因为规则的原因并没有发生移动，却能明显的感觉到他已经做好了随时爆发的准备。
　　反观凯撒，他双手反转，一双翠绿匕首便被反握在手中，随后隐没在披风之下，气息也随着时间的倒数变得越来越稀薄。
　　“三。”
　　“二。”
　　所有人都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着场上的二人，生怕漏过一点细节。
　　“一。”
　　“决斗开始。”
　　下一瞬间，场上的二人便忽然消失了。
　　这是诺顿和凯撒二人在进到玛利亚学院后的第一次决斗，虽然他们两个依旧在互相关注着对方，不过很明显他们关注的点都并不在对方的实力上。
　　不过这并不代表着他们的实力在这一年停滞不前，相反，他们两个为了能够配得上安杰丽卡，没有放过任何一丝一毫能够变强的机会，去年的年末的【血迹赛】，他们二人分别获得了第四和第五的成绩，哪怕在玛利亚学院里这种天才云集的地方，也算是称得上“天才中的天才”了。
　　凯撒在决斗开始的那一刹那便发动了【暗影步】遁入了阴影之中，这是一种能够大幅提升移动速度同时进入【暗影】状态的技能，虽然没有破影一击的额外伤害，但这依旧算得上是游侠或者刺客的必备技能之一。
　　只不过【暗影】终究不是【隐身】，虽然确实可以达到和【隐身】相差无几的程度，但却非常依赖环境的阴影，这片茂密的森林中他们所站的地方乃是唯一开阔的场地，即便凯撒在一开始便想要全速脱离诺顿的视野，依旧离最近的树荫有着一段不小的距离。
　　而诺顿作为和凯撒实力相差无几的同学，又是和他从小玩到大的玩伴，自然对凯撒的行为了如指掌，作为盾战士的诺顿虽然没有凯撒的那般速度，但却有一个听上去很简单，却十分实用的技能，【冲锋】。
　　【冲锋】可以锁定一个目标以极快的速度朝他冲过去，如果目标是敌人的话下一次攻击还会附带【震撼】效果，减缓对方的移动速度，而目标是友军的话则是会将对方所受到的伤害以一定的比例传递到自己身上，乃集合突击，控制，支援与一身的“神技”。
　　不过【冲锋】也有不少的缺点，比如持续时间短，冷却时间长，减速效果其实并不明显，最重要的一点其实还是想要释放【冲锋】，就必须要有一个目标，所以诺顿知道凯撒一上来必定会尝试进入【暗影】状态，所以他也是第一时间便发动了【冲锋】，能够打断便是最好，最差也可以算作是接近凯撒的一种手段。
　　凯撒的【暗影步】终究不是位移技能，他没有料想到诺顿的【冲锋】居然如此迅速，比起去年在【血迹赛】上见到的他要更进一步，所以凯撒也只能选择将双刀架起，勉强格挡住了诺顿在冲锋的同时释放的【盾击】。
　　不过虽然凯撒硬接了一下“盾猛打脸”，却反而接住了【盾击】的冲击力，一个翻身双脚蹬在盾牌上，下一刻整个人如同炮弹般遁入了森林之中，消失不见了。
　　诺顿也愣了一下，他也没有想到被【盾击】打中之后的凯撒居然没有受到影响，反而利用了自己盾牌上的冲击力从他身边逃开了。
　　望着眼前被凯撒破开的灌木缺口，诺顿举起盾牌缓缓的退回到了空地的中心，随时准备防备从阴影之中的袭击。
　　“（凯撒，你居然变强了这么多吗？）”
　　而逃进了森林中的凯撒则背靠着巨木，在一阵剧烈的喘息后才慢慢的平复了下来。
　　“（诺顿，没想到你会如此之强。）”
　　虽然这只是决斗开始的一瞬间所发生的的事情，双方就已经展露出了如此精彩的博弈，引得台下的观众一阵阵的欢呼。
　　不过对于安杰丽卡来说，她并不觉得这有多么的精彩，她只觉得揪心，她依旧没想明白事情为什么会变成这个样子。
　　嘛，男生争强好胜本就是在常理之中，更何况是在自己喜欢的女生面前，会做出怎样的事情都不奇怪吧？
　　龙龙伸起了懒腰，那名刺客一时半会肯定不会出现，而另外一人是个盾战士，也不会做出孤身深入有【暗影】加身的刺客攻击范围里那种傻事，很明显现场是要僵持一会了。
　　“龙龙？你怎么会在这里？”
　　伸懒腰伸到一半的龙龙忽然听到了旁边有人在喊她，幸好她把做到一半的动作给继续了下去，不然的话背上的肌肉就要抽筋。
　　“西泽尔哥哥？你怎么会在这里？”
　　来人正是西泽尔，他一脸疑惑的看着我们，准确的来说是旁边的安杰丽卡说道：“我听说安杰丽卡遇上了些麻烦，就过来看看。”
　　而安杰丽卡见到西泽尔立刻起身冲了过去，一把抓住他的手臂哭诉了起来，那叫一个梨花带雨。
　　嗯...我算是知道为什么那两个人那么急了。
43、出现的，是罪魁祸首！

　　这就不得不在提一提我们的西泽尔学长，【神授的未来英雄】、【宏伟传说的锻造者】、【奇迹之子】这些看上就中二无比又毫无卵用的称号，就是从学院里传出来了，不说人尽皆知吧，也算得上小有名气。
　　而且看安杰丽卡和西泽尔的样子，这两个人关系还说得上不错的样子。
　　我估计诺顿和凯撒这两个人就是在某天看到了自己的青梅竹马居然和学院里的鼎鼎大名的“王子”大人有不一般的联系，这紧张感“蹭”的一下就窜了出来，这才不得不提前出手吧。
　　“诺顿和凯撒怎么打起来了？还是公开决斗，这就是你说的麻烦事？”
　　哦~看来安杰丽卡早就已经找了帮手啊，那就没我什么事了，正好还是当事人，这下就可以安安心心的当个吃瓜群众了。
　　于是我拿起在入场前买的饮料猛嘬一大口，继续观察起了竞技场上的二人。
　　虽然说盾战士并不擅长攻击，但并不代表着盾战士不会攻击，相反作为战士系职业里人数第二多的子职业，盾战士在一定程度上是属于比较克制刺客职业的，他们有一万种方法可以在保证自己不受伤的情况下，重创防御力可以和法师堪比的刺客，这也是为什么诺顿看见凯撒吃了自己一记盾击后还能快速脱离感到诧异的原因之一。
　　时间缓缓的流逝，半空中的模拟太阳以正常世界十二倍的速度缓缓的挪动着，不出十分钟竞技场内就要临近黄昏，而随着夜晚的降临，局面只会对凯撒越来越有利。
　　就比如现在。
　　刺目的阳光在某一个瞬间穿过重重树叶，以一个极其刁钻的角度打在了诺顿的眼睛上，虽然只有一瞬间，但强烈的光线依然逼迫诺顿下意识的咪起了双眼。
　　而就在这时，早已等候多时的凯撒必不会放弃这个绝好的机会，几乎是诺顿视野开始缩小的一瞬间，一双翠绿的匕首在森林层层的树叶保护下刺向了诺顿的关节处。
　　【断筋斩】，原本这个技能是用来攻击手筋脚筋这种关键部位的，不过这只是一场决斗而已，又不是生死搏杀。
　　这一击如果命中了的话虽然不会要了他的命，却能在短时间内完全剥夺诺顿的行动能力，也能很好的限制住他对自己的追击，对自己后续的连续进攻有极大的益处。
　　前提是这一击要命中了才行。
　　即便被突如其来的阳光刺中了双眼，诺顿作为一名盾战士依然能做出最正确的反应，在听到凯撒发起进攻时的破空声后的刹那间，将那面原本就已经非常巨大，和龙龙差不多大小的盾牌插在了自己与凯撒中间，同时盾牌再度变大了一圈，将诺顿整个人都遮挡了起来，同时亮起了土黄色的光芒。
　　虽然知道自己这次攻击必然是无功而返，凯撒依然刺了上去，绿色与土黄色的波纹瞬间扩散开来，掀飞了周围所有的落叶以及碎石之类的玩意。’
　　不过即便他们之间的冲击看上去有多么的猛烈，却没有一丝一毫的声音传出。
　　这并不是因为屏障的原因，玛利亚高等学院是一个连学生证都能做成智能手机模样的学院，那么这个竞技场屏障自然也是出了名的智能，被屏蔽只有被认证过的决斗者之间的谈话，战斗时发出的声音包括武器的碰撞声，魔法发动时的噪声，模拟场地小动物发出的杂音，甚至连施法时呢喃而出的咒语声也不会屏蔽。
　　这样就能在最大程度上给予观众最好的观战体验，这也是学院技术力的体现，也是吸引更多的学生就读自己学院的手段之一。
　　所以凯撒的匕首和诺顿的盾牌之间的碰撞就是没有发出任何的声音，十分的诡异。
　　这一切说的很慢，实际上全都发生在眨眼之间。
　　感受着从盾牌上传来的巨大压力，诺顿整个人连带着盾牌一起被击退了相当长的一段距离，很难想象得到自己面对的居然是一名刺客而不是重装战士。
　　不过在顶住了最开始的那一下冲击后，诺顿也已经站稳了脚跟得以空出手来，右手一招，一把长剑凭空出现在他的手中，站稳了脚跟后大喝一声，一道银光便向着凯撒划去。
　　凯撒也知道自己这一击已经再无后续，同样一脚踢在盾牌上，堪堪躲过了诺顿的斩击，随后再度潜入阴影之中。
　　见状诺顿本想再度使用【冲锋】来留住他，但是没想到凯撒【断筋斩】的减速效果居然透过他的【荣誉之盾】还是施加到了自己的身上，以至于慢了半拍没有锁定住凯撒。
　　另外一边，西泽尔总算是连哄带骗的吧安杰丽卡重新按回了座位上，然后在龙龙边上找了个座位坐了下来。
　　“话说你怎么在这？”X2
　　西泽尔和龙龙两个人同时开口，场面顿时显得有些尴尬，不过秉承着“女士优先”的谦让美德，西泽尔决定让龙龙先说。
　　虽然感觉有些不太对劲，不过龙龙并没有想那么多，直截了当的告诉西泽尔自己就是因为待在家里太无聊了出来闲逛，正好碰见这事来凑个热闹。
　　“那你呢？你怎么会在这里？你别告诉我你不知道这件事情跟你没关系？”
　　西泽尔有些无奈的摊了摊手说道：“这种事情我还是能够理解的，也不会去故意掩盖什么的，我只能说我并没有做出任何伤害安杰丽卡他们三人关系的事情，这之间肯定是有什么误会存在的。”
　　误会肯定是有的，但是就他们三那有事都埋心里的样子，要不是实在憋不住爆发出来了，指不定会变成什么样呢。
　　“等他们打完之后你肯定要跟他们好好聊聊，我就不奉陪了，我还要去参加社团活动呢。”
　　“社团？你这足不出户像个深闺大小姐样的人居然还会参加社团活动？那个社团叫什么名字？”
　　“应该叫闪亮群星魔法部吧，这个名字是不是很夸张。”
　　西泽尔的反应却让人感到奇怪，他稍微愣了一下，随后大声的说道：“你说什么？群星魔法部？那玩意居然还敢出来招生？不对你居然看到了他们的招生简介？”
44、难道说，是克总发糖？

　　西泽尔的反应属实是觉得莫名其妙，不知道为什么他会反应这么大。
　　“对啊，我看到了啊？就在今天逛论坛的时候看见了啊，你看就在这里。”
　　说罢龙龙掏出自己的学生证，打开自己这几天不知道要看多少次的“学院论坛”，熟练的翻开自己的历史记录，然而在那上面显示的第一条并不是她意料之中的群星魔法部的招生公告，而是之前自己闹出的那条大新闻。
　　“这...不可能啊，我明明看到了！”
　　没错，以自己的记忆力，现在只是过去不到一个小时的时间，怎么可能会记错？
　　“那个招生广告上是不是每个字之间都有一个星号，还闪着不一样的光芒？”西泽尔沉思了一下，用手比划了一个五角星的形状。
　　“对对对！就是这样，我就是觉得很新奇才点了进去的，不然的话我根本就不会点进去看他们的招新广告的。”
　　西泽尔听到龙龙的说法，面色逐渐变得凝重了起来，龙龙发觉事情似乎变得有些不太对劲，小心的问道：
　　“那个地方，有什么问题吗？”
　　没想到西泽尔直接点头承认，缓缓说道：“你应该知道，我们学院是一个十分开放的学院吧？”
　　摇头.jpg
　　西泽尔扶住自己的额头“难道你这几天都没有看过学院的简章吗？”
　　摇头X2.jpg
　　“算了，总而言之，我们玛利亚高等学院不排斥任何愿意来我们学院上学的人，只要你能够达到我们招生的最低标准，或者向你一样由玛利亚大人亲自带进来，都可以加入我们学院。”
　　“虽然这样的做法能够最大限度的提高自己家的学生数以及多元化等情况，但随之而来的问题就是学生的基础素质参差不齐，哪怕学院再怎么去筛选，足够大的基数也难保不会出现类似克雷伯这样的人。”
　　虽然竞技场上似乎出现了什么新的状况，不过比起那边的战斗，还是吃新瓜更加吸引龙龙的注意力。
　　“群星魔法部是很久以前一批不知道为什么对天空之上十分感兴趣的学生组成的社团。”
　　“天空？天空上有什么奇怪的东西吗？”龙龙歪着头提出了自己的疑问。
　　“不是天空，是天空之上。”西泽尔的回答再一次出乎了我预料。
　　天空之上？
　　龙龙抬起头，虽然身处在竞技场内，但是她依然能够透过还没有封顶的部分看见蔚蓝的天空，万里无云的天空，普照大地的阳光，偶尔有飞鸟从上方掠过，一切都是那么的寻常。
　　不对。
　　龙龙睁大了眼睛，虽然想要看清楚远处的东西应该眯起眼睛才对，但是睁大眼睛的龙龙似乎确实在一望无际的天空中察觉到了什么。
　　然而这种感觉只是在自己的脑海中一闪而过，甚至龙龙怀疑那只是一种错觉，一种类似于听完一个鬼故事，看完一场恐怖电影后产生的联想而已。
　　“好了，天上并没什么其他玩意，至少我是不知道天空之上是什么意思。”西泽尔的声音让龙龙重新吧注意力放回到他的身上。
　　“这群学生组成的群星魔法部刚开始还挺正常的，甚至在当初还算是小有名气，不过挺玛利亚学院长说他们虽然是群星魔法部，但是研究出来的魔法却是【极限火花Master Spark】、【究极火花Final Spark】这种意义不明的和群星毫无关系的技能。”
　　可怜的金发小女孩，连招牌的技能都被人薅走了。
　　“但是不知道从什么时候开始，这个社团开始变得有些不太一样了。”西泽尔话锋一转，有种讲鬼故事的感觉了。
　　虽然大白天的讲鬼故事是否有些过于奇怪了。
　　“他们开始对招来的学生提一些稀奇古怪的要求，要他们去收集一些看上去完全意义不明的材料，同时群星魔法部的核心成员也搬出了学院，选择在校外组建了自己的总社，不过因为这种事在当时的学院里还算比较常见的，所以也就没有去管，谁知道会发生那样的事，这也是校规里所有通过申请的社团必须将本社建立在学院的管辖范围内的原因。”
　　“你就不能吧话说得在明白有点吗？能不能快进到事情的真相啊？”
　　要说西泽尔有什么不好的地方，那就是在和别人聊天的时候总是喜欢将一些关键信息遮遮掩掩不告诉你又悄悄的说一些别人不懂的事情。
　　简称谜语人行为。
　　似乎是察觉到龙龙对自己的这种吊胃口的说法有些不满了，西泽尔挠了挠头之后继续说道：“后来因为一起学生失踪的案件学院对所有在外设立本社的社团进行了调查，这其中也包括了群星魔法部。”
　　“这不查不知道，这个社团的学生全都仿佛疯了一样，他们将自己收集到的那些奇怪的素材按照一种据说完全没有见过的组合方式构筑成法阵，进行了一种诡异的召唤仪式，用他们的话来说，他们要通过这种仪式来求见至高无上的，伟大的，不可描述的疯狂之主，当学院的人闯进他们的本社时，甚至看见了他们正在用失踪学生的身体作为祭品进行召唤。”
　　“这......”
　　怎么回事，怎么有种莫名的熟悉感，这种感觉就好像是某个神奇的存在突然要给自己发糖一样。
　　龙龙抬起头，再度看向了天空，想要从那遥远的天空中看到在那之上的存在，却并没有再一次感受到那一闪而过的奇妙感觉。
　　难道真的是错觉？
　　“幸好当时学院的人来的还算及时，那群家伙才刚刚完成了仪式，他们每一个人都好像吸食了最高浓度的成瘾物质一样，所有人的嘴里都在念叨着让人无法理解的事物，并且开始袭击所有他们看见的生物，所有原本属于自己的魔法都发生诡异的变化，无论原本是怎样一个属性的魔法在他们手中全都变得阴森，黑暗又夹杂着令人恐怖的气息。”
　　西泽尔讲述完这些后悄悄的看了一眼龙龙的表情，发现后者不知道是被吓到了还是怎么的，正皱着眉头悄悄的所在了座位上。
45、凯撒他，是疯了？

　　虽然不知道这个世界里最高战力是什么样子的，不过看玛利亚老师的样子来说，如果克总真出来的话应该是打不过的。
　　虽然我并不能肯定这就是克总发糖就对了。
　　“啊！”
　　安杰丽卡忽然爆发的惊呼声顿时打断了我的思路，我只能顺着她的目光看向了竞技场的中心。
　　此时的竞技场依然进入深夜，模拟森林中的一切都显得十分黑暗，这也代表着诺顿的盾牌上闪亮着的光芒是那么耀眼。
　　不过此刻的他却显得十分的狼狈，相比于黑暗降临之前他的身上多了数十道大小不一，深浅不一的伤口，特别是握刀的右手手臂上有一条从手腕几乎蔓延到肩膀上的恐怖伤痕，看样子在这场战斗中已经可以不用考虑能够再次使用他了。
　　而本应潜藏在黑暗中凯撒比起刺客，现在更像一名双刀狂战士，两把在黑夜中舞动的匕首上亮起的光芒也不再是翠绿的颜色，而是充满侵略性的深红色。
　　“叮叮叮叮叮——！”
　　两把匕首如同暴雨般朝着诺顿攻去，而诺顿因为被废了一条手臂，即便他已经竭尽全力，面对凯撒的攻击依然显得有些捉襟见肘。
　　“滋啦！”
　　又是一道鲜血从诺顿的身上飙射而出，凯撒的攻击再一次的落在了诺顿的身上，这一次诺顿似乎是再也无法维持住防御的姿势，直接被凯撒荡开了盾牌，露出了一直被保护起来的躯干。
　　就是这时周围的观众和安杰丽卡不约而同的发出了惊叹的声音，似乎是认定了决斗很快就要在下一击中结束了。
　　然而凯撒现在的状态比起诺顿也好不到哪里去，先前的他明显错过了诺顿在全力防守下的防御能力，即便他在黑夜中有着极高的适应性以及加成，但依然无法突破诺顿坚守之下的盾牌，甚至还险些被隐藏在大盾之后的长剑击中受伤。
　　而随着时间来到深夜，此刻正是对凯撒最为有利的时候，也是他作为暗夜此刻最为强大的时候，如果不能在这个时候终结决斗，恐怕自己胜利的概率会急速下降。
　　于是他再一次出手了，在漆黑的夜空中宛如一道无形的魅影悄然出现在诺顿的身后，无声无息的刺向了他的后背。
　　感受到来自背后阴冷的杀气，诺顿下意识的转过身举起自己的盾牌，再一次拦下了凯撒的攻击，同时右手握住长剑，准备故技重施，利用凯撒攻击自己产生的破绽进行反击。
　　然而这一次诺顿还没有来得及将剑伸出盾牌之外，又是一记沉重的打击从盾牌上传来，险些让他没有稳住身形。
　　诺顿赶紧放弃反击的打算，然而他已经伸出去的手却成为了凯撒的下一个目标，一道刺目的红光闪过，正准备收回来的右手传来一阵剧痛，下一刻便失去了知觉，紧握的长剑顿时掉落在地上。
　　能够进行如此迅速而又强力的攻击显然不是一名普通的暗夜刺客能做到的，诺顿刹那间看见了凯撒的眼睛，血红色的瞳孔占据了整个眼眶，全身上下的血管如同遍布的疤痕般凸显出来，手上的双刀也不再是翠绿的颜色，而是发出与瞳孔相应的血红色。
　　一瞬间诺顿便想明白了，凯撒是打算在这结束这场决斗。
　　凯撒和诺顿二人作为从小便生活在一起的发小，总是会互相进行一些对本职业的交流，有的时候也会有些抱怨，比如诺顿悻悻的说盾战士的移动实在是太慢了，在团队战中始终跟不上队友，冲锋的冷却又太长，不到关键时刻又不能用。
　　而凯撒也会经常埋怨自己作为刺客虽然攻击性很强，但实在是太过于危险，和别人单挑总是会陷入不是你死就是我亡的局面，风险太大了。
　　不过作为男孩子，特别是优秀的“别人家的孩子”，诺顿和凯撒两个人也会经常吹嘘一下自己家的职业有什么令人羡慕的好处，也会互相教一些实用性不大，或者根本用不上的技能。
　　就比如凯撒现在用出来，就是诺顿曾经教给他的，狂战士的搏命技能【嗜血狂化】。
　　顾名思义，这个技能会在短时间内以思考能力为代价，透支自己的身体能力来强行拔高自己的身体机能，大幅提高攻击和速度的水平，同时会为释放出去的魔力附魔一层“血腥斗气”，再度增强以及非常恐怖的攻击力。
　　“而使用强力的卡片往往会有恐怖的代价。”【嗜血狂化】的持续时间非常短，如果强行延长持续时间的话，不但狂化的效果会持续降低，而且还会对自己的理智产生不可逆的损伤，也就是说用多了的话就会变成白痴，即便结束了也会在很长一段时间内陷入虚弱的状态，思维会有一定的延迟，身体因为过度透支而四肢无力，脆弱无比。
　　所以即便是狂战士，也会把【嗜血狂化】当成搏命用的技能。
　　而凯撒在得知这个技能后便料想过，如果本就以强大的攻击性著称的刺客来使用的话，会有怎样的效果，而实际的结果也远超他的预料，先前完全没有办法对付的“乌龟壳”此刻在他眼里却如同随便拿捏的玩具。
　　意识到凯撒用出如此搏命的技能后，诺顿也完全放弃了反击的想法，将自己体内的魔力全力注入到手中的盾牌，同时淡黄色的魔力涌出体外，形成了一身完全由魔力构成的铠甲，虽然在凯撒狂风暴雨般的攻击面前并没有多大用处，但总好过没有吧。
　　事实也确实如此，即便诺顿此刻已经遍体鳞伤，握着盾牌的手在不停的颤抖，甚至盾牌上也产生了不少的凹痕，但诺顿知道，超长冷却的【盾墙】以及从法师那里偷学而来的【魔力铠甲】帮助自己撑过了最危险的时间，凯撒现在估计已经开始进入【嗜血狂化】的虚弱阶段了。
　　右手也开始慢慢的恢复知觉，已经可以勉强活动一下了。
　　然而还没等诺顿松一口气，盾牌上再度传来了猛烈的冲击，大意之下诺顿整个人都在这股冲击下被打飞了出去。
　　怎么可能？凯撒他怎么还有这种攻击力？难道他没有结束狂化吗？他是疯了吗？
46、反击的方法，是下口？

　　如果凯撒还没有结束狂化的话，接下来的每一秒都会对他造成不可逆的损伤，然而诺顿现在已经没有余力去关心这些了，他只有一击的能力。
　　原本在凯撒狂风骤雨般的攻势下已经变得暗淡无比的盾牌忽然爆发出猛烈的强光，甚至比先前的任何一次都要强盛，毫无预兆的巨大冲击力瞬间便震飞了没有任何准备的凯撒。
　　与此同时诺顿那原本以及没有多少知觉的右手此时居然在刹那间捡起了插在地上的长剑，没想到诺顿并不是毫无章法的后退，在这片不太开阔的空地上兜兜转转，居然回到了先前因为凯撒的突然爆发而被打落的长剑旁边。
　　“能在这种情况下还能保持如此的冷静和算计，他确实配得上【不屈不挠者】的称呼。”
　　不知道什么时候西泽尔也跟我一起观摩起了竞技场上的决斗，还煞有介事的评论了起来，又或者说他这次过来的目的就是为了看一看这难得公开决斗吧。
　　此刻凯撒那血红色的瞳孔没有一丝一毫的波澜，似乎这突如其来的攻击也在他的预料之中，被震飞而出的他用力的将匕首插在了地上，划出一道深长的痕迹后，下一瞬间再度暴射而出。
　　作为一名暗夜刺客，熟练的掌握各种技巧并将其灵活的运用在战斗之中是他们的必修课，凯撒在学会了【嗜血狂化】之后自然也是经过了诸多实验，他发现作为刺客职业的他在释放【嗜血狂化】后虽然思考能力确实会降低不少，却并没有彻底丧失，反而还大幅的提高了自己对周围环境的感知，同时也让自己变得无比冷静，甚至连持续时间也稍微延长了一点，但是相对的狂化所带来的能力增强却没有想象中的那么强力。
　　至少没有教他这个技能的狂战士所说的“我用了之后感觉自己可以撕裂大地！徒手足矣！”
　　不过这对凯撒来说甚至是一件好事，时刻能够保持足够的冷静是每一名刺客都追求能够做到的事情，现在凯撒通过自己“特殊的狂化”就能在短时间内做到，怎能不让他欣喜。
　　不过即便是这样凯撒的狂化时间也已经逼近极限，所以他没有一丝一毫的拖延，即便知道那是诺顿的“拼死一击”，他的这一下又何尝不是自己的“拼死一击”呢？
　　“【迅风斩】！”
　　“【暗杀一击】！”
　　没有强烈的闪光，也没有震耳欲聋的声音，二人在决斗的最后一击中灌注了自己的全部，却是那么的平静，只是一声轻微的金属碰撞的声音，诺顿与凯撒的声音便交错而过，同时扑倒在了地上。
　　安静，无论是竞技场内还是观众席上，有的只是安静，所有人都在等待着谁能站起来，谁才是这场公开决斗的胜者。
　　一秒，两秒，五秒，十秒，一分钟，两分钟。
　　整整五分钟过去，趴在地上的二人依旧没有转醒的迹象，直到竞技场的防护屏障忽然暗淡了下去，一道冰冷的机器女声从上方传来。
　　“五分钟时间到，无人进行胜者宣言，故判定为双胜平局。”
　　在玛利亚学院的竞技场里确实存在平局的行为，不过即使是平局也分为两种情况，一种是在限时比赛中双方谁也奈何不了谁，这种情况则是在倒计时结束后直接宣布双方各计一负的平局。
　　还有一种就是现在这种情况，双方同时倒下或者受到重伤而无法进行胜者宣言，如果五分钟之内没有人宣布自己为胜者的时候，系统就会自动判定为双方各获得一胜的平局。
　　第二种情况只有在双方同时陷入昏迷的状态长达五分钟的情况下才会由系统进行判定，无论是谁在这五分钟内恢复意识都会无限延长倒计时，直到宣布胜者宣言，以防有人恶意利用规则来刷取胜场。
　　“好了，既然决斗看完了，顺便带我去看看你记得的那个招人场地了。”
　　西泽尔拍了拍龙龙的肩膀，指了指竞技场的外面。
　　“诶，为什么要带你去啊？”
　　西泽尔可能没想到龙龙居然会问出这样的问题，先是愣了一下之后，接着对着她的额头上反手就是一个脑瓜崩。
　　“这么危险的组织重见天日，听了我讲解之后你难道还真的想加入他们吗？”
　　“呀！好痛！！”
　　被弹了额头的龙龙惨叫一声后立即捂着额头蹲在地上，眼泪汪汪的看着西泽尔。
　　不知道为什么，身为一头巨龙明明身体的各个部位都表现得十分的坚韧靠谱，普通的刀枪剑戟根本伤不了自己，唯独额头这个部分十分的敏感，哪怕只是轻轻碰一下都会很明显的感觉，特别是像西泽尔这样弹一下脑门甚至会异常的疼痛。
　　难道这是什么巨龙的弱点不成？就像以前武侠小说里金钟罩铁布衫练到最高级之前都有一个罩门之类的东西，一戳就破的那种？
　　西泽尔又愣了一下，他看了看自己的手指，确认上面没有覆着什么尖锐的东西，又看了看龙龙的额头，除了有点红以外没有任何伤口，但是那双饱含泪水的眼睛看上去又不是装出来的，只好半蹲下来伸出手，打算帮龙龙揉一揉。
　　然而龙龙看见西泽尔又伸出手靠近自己，下意识的认为他又要弹自己额头了，想要反击，但是一双手全都在护着自己的额头，尾巴在没有龙人化的时候也都是隐藏起来的。
　　于是她张开嘴，一口龙牙直接咬在了西泽尔的手上！
　　“哇啊啊！！！快！快松口啊啊啊啊！！！！”
　　西泽尔“噌！”的一下蹦了起来，这一蹦直接蹦出两米多高，连带着龙龙一起飞了起来。
　　看着周围的景色快速的变幻着，再加上脚下那令人不安的悬空感，龙龙下意识的咬紧了牙关，以免自己晕了过去。
　　但是龙龙这边咬紧了牙关，倒霉的确是西泽尔，很难想象龙龙那一口牙齿是怎么咬穿了他的手套，那虽然不会什么高级货吧，至少也是学院外勤部标配的护手组件吧，只能说不愧是巨龙啊。
　　“松——口——啊——！”
47、到地方后居然，是外勤部！

　　出了竞技场之后，西泽尔虽然已经摆脱了龙龙的“钢牙攻击”，但是隐隐作痛的右手依然在时刻警醒着他，走在面前的这个萝莉是不好惹的。
　　她从哪里学会了咬人手这一招的？而且还咬得这么疼，只能说不愧是巨龙吗？
　　“哼，能弹龙龙额头的人只有妈妈还有菲莉娅姐姐她们而已。”
　　玛利亚老师不也弹过你额头，而且你还拿她没办法。
　　西泽尔在心里暗暗的吐槽了一下，不过龙龙还是答应了带他去找群星魔法部招生的地址，所以西泽尔也不在纠结这些小事。
　　只是这去的路上怎么这么熟悉呢？好像自己最近经常走这段路来着？
　　不过好在这回路上没有在发生什么其他的事情，很顺利的来到了招新论坛上所说的地方。
　　“......你确定是这个地方？”
　　“当然了！你是瞧不起龙龙的记忆力吗？玛利亚新大道339号，就是那个【闪耀群星魔法部】写的招生处。”
　　眼前摆在二人面前的，是一座明显和其他地方不太一样的建筑，相较于别处有更加频繁的学生来往，甚至还出现了许多从装束上一看就知道不是这座学院学生的人在进进出出。
　　“这￥%#不是外勤部吗？别说那个【群星魔法部】了，你随便找一个路人问看哪个社团敢在外勤部的门口放自己的招新活动啊？！”
　　西泽尔的高声呼喊吸引了相当一部分人的注意，不过在看到一旁那个身高在一米三左右的小萝莉时便莫名的释然了，似乎是认为只是哥哥在教育自己不懂事的妹妹而已，纷纷露出“懂你”的目光看向了西泽尔，随后便快步的离开了这里。
　　“哼！我肯定没有记错！一定是那些魔法部的人做了什么事情才对！”
　　不知道为什么，也许是龙龙在深入了解了西泽尔这个人之后，自己先前居然对西泽尔寄托了那种金光闪闪，高大威猛的形象产生了幻灭，于是对待他的态度上就几乎没有了那种敬重感，更多的是那种好说话的“大哥哥”的那种感觉。
　　嗯？怎么感觉自己头上冒出来了【合成】两个字？应该是错觉吧。
　　“哟！这不是西泽尔学长大人吗？怎么今天休息也来外勤部啊？”
　　似乎是被二人的争执声吸引了过来，一名类似门卫的学生从门后走了过来，在看见西泽尔后便立刻熟络的打起了招呼。
　　“是你啊唐纳德，今天轮到你值班了吗？我记得不应该是轮到绘理了吗？”
　　那人挠了挠头笑着说道：“绘理她说今天有些不舒服，希望我能带她一天值班，还说会帮我写理论课作业，正好我一笔没动，再加上也闲着没事，就过来帮她值这个班了。”
　　为什么作业一笔没动还能闲着没事啊？要是没人来帮你写作业你就不写了吗？
　　“这位是？”
　　话锋一转，唐纳德便低下头看向了龙龙。
　　干什么？长得高了不起啊？
　　忽然感到自己有种被鄙视了的感觉，龙龙强忍着跳起来打他膝盖的想法从口袋里亮出了自己的学生证。
　　“哦？小妹妹你也是这里的学生？那你可真厉害，想当初我靠近这里的时候可是不知道废了多大的力气才勉勉强强过了及格线啊。”
　　“她叫龙欢欢，是玛利亚老师新收的学生，也就是我的学妹，今天过来就是，额，过来带她参观一下这里。”西泽尔面无表情的打断了唐纳德的絮叨，一脸视死如归、毫无激情的解说起了我的身份。
　　“哦~居然还是玛利亚老师的学生！那就更了不得了！既然是参观的话那还站在这里干嘛？赶紧进来吧，艾琳姐今天出任务去了，现在是光哥在管事。”
　　一听到艾琳今天不在，西泽尔长舒一口气，感觉浑身都轻松了不少，满脸笑容的牵起龙龙的手说道：
　　“我们走吧，已经没有什么好怕的了。”
　　...你flag立这么高，这不明摆着要倒霉的样子吗？
　　龙龙跟唐纳德跟着西泽尔走进了外勤部，这里面空间要比外面看到的还要大，而且熙熙攘攘，吵吵闹闹的人群让龙龙不禁想起了在斯诺德镇上见到的小酒馆。
　　这里学院的学生甚至只占一部分，大多数人都不是学院里的人在不停的晃荡着。
　　“这里就是外勤部的任务大厅，也是整个外勤部最为重要的一个地方，一共有两个出入口，一个是我们刚刚进来的地方，那里通往的是学院，而另一个则是在对面，那里通往的是学院之外，是学院少数的对外开放常驻地点。”
　　很难想象这里居然是学院里的一个由学生组织建立起来的社团，而不是一个学院专门的部门。
　　似乎是看出了在想些什么，西泽尔双手抱胸接着说道：“外勤部的成立要追溯到学院建立之初，不过我想小龙龙你应该对这个事情不感兴趣吧。”
　　有一说一，确实。
　　“总而言之就是经过了一系列事情，玛利亚学院长亲自出面将其摆平后，与所有‘联盟’‘协会’等达成了共识，将外勤部的外勤任务与他们的任务板相结合，就形成了这个地方的雏形，然后经过一系列发展，最终变成了这样。”
　　“哦~！！”
　　懂了，就是可以接任务的地方，如果是rpg里的话这里就应该是最常来的地方了。忽然间不知从哪传来了莫名的呼唤声。
　　“喂！唐纳德！你人呢？！怎么看个大门人不见了？！听到了就赶紧过来帮把手！又有人干起来了！”
　　“来啦！”
　　一旁的唐纳德回应了这种呼唤，然后又挠了挠后脑勺有些歉意的说道：“抱歉啊，我还有其他事情要做，就先过去了，参观的事情还是学长来带你吧，西泽尔学长可是很会这种东西的， 当年我就是学长带我参观的这里的。”说完便一溜烟的跑不见了。
　　话说他一直这么挠后脑勺不会挠秃吗？
　　西泽尔摊了摊手“走吧，我知道你想看什么，任务板在那边。”
　　啊？不是带我去凑热闹啊？彳亍口巴。
48、第一次见到的，是巨人！

　　被西泽尔拉到任务板面前，却发现了原本就想不到会出现在这里的人，金色的波浪卷长发在这样一个鱼龙混杂的人群中是那么的显眼。
　　“菲莉娅姐姐？你怎么也在这里？”
　　听到熟悉的呼唤，菲莉娅下意识的回过头，正好接住了扑面而来的萝莉少女。
　　“龙龙？你怎么会来外勤部？这里还不是你现在会来的地方吧？”虽然菲莉娅嘴上是这样说的，话语中却透露着一丝的欣喜，不过眼神却看向了跟在她身后的西泽尔。
　　“这可不是我带她来的，她自己要过来这边的。”
　　不用说，菲莉娅心里肯定认为是西泽尔带龙龙来这种地方的，于是西泽尔直接提前吧话头给掐断了。
　　“你呢？难道今天你终于放假了？不过你就算是放假了也不会来这种地方吧？”
　　菲莉娅一边捏捏龙龙的小脸蛋，一边用平淡的语气说道：“有没有可能，外勤部其实不止这片大厅，楼上也是有名为‘会议室’的地方，而我则是刚从那个地方出来，顺便过来看一看有没有关于那个地方的线索。”
　　菲莉娅的说法让西泽尔眉头一翘。
　　“【那个地方】？你也是听说了他们在招新的消息才到这儿来的？”
　　“哦？你也是冲着群星魔法部来的？想不到从来不逛论坛的西泽尔学长居然能第一时间赶到现场，真是少见。”
　　“是我是我！”龙龙一下子就从菲莉娅的手中挣脱出来高举自己的右手，像是和老师报告一样。
　　“是我在论坛上看见了【闪亮群星魔法部】的消息，然后在路上看比赛的时候正巧碰到了西泽尔哥哥，顺便把这个消息告诉了他，他才跟我到了这里来的。”
　　“哦~！原来是这样呀，龙龙真棒~！”菲莉娅假装恍然大悟的样子，微笑着摸了摸龙龙的头发。
　　虽然当着这么多人的面被当成了小孩子，但如果是菲莉娅姐姐的话就没有关系。
　　“正好，你有什么线索吗？虽然他们的招新信息只存在了一瞬间，但这依然代表着他们并没有彻底消失，仍然在我们不知道的地方暗中发展，得尽快找出他们的踪迹才行。”
　　“嗯，但是我刚刚才结束和他们的会议，也没有什么实质性的消息，最多只知道他们将这里当成了一次会面的地点，但是具体的是谁，有多少人，来这里做什么完全不清楚......”
　　西泽尔和菲莉娅他们两个谈论的东西对于龙龙来说不说听得懂，只能说是一窍不通，但是这么干站在旁边那也太无聊了，于是她悄悄的从走到任务板附近，开始仔细的观察着上面都写着些什么。
　　“低级采集任务，从大北方森林中采集十株凝血草，奖励十个圣王币...”
　　“中级狩猎任务，从幽暗沼泽内狩猎五只血肉蛇并将尸体带回来，奖励七十圣王币并视尸体完整情况给予额外奖励...”
　　“中级护送任务，护送卡扎商会车队安全抵达帕切尔王国，车队提供食宿及简单医疗，报酬是每人六十圣王币...”
　　“高级狩猎任务，前往暗黑种族，在【暗影之夜】取得【暗夜之王的馈赠】，馈赠的完整程度给予不同的报酬...”
　　“【此任务指定国立圣王玛利亚高等学院学生领取，欲查询详细信息请携带学生证前往服务台进行确认后在酌情接取。】”
　　这上面小到去山上采药大到潜入暗黑种族领地的任务都有，涵盖面这么广的啊，我还以为就是一些给学生用来练手的小任务呢，原来这还是一个真正的“任务板”啊。
　　“怎么还有寻人启事的？”
　　正如龙龙所说，这个任务板上不但张贴着各种各样的委托，居然还存在着大大小小的寻人启事，而且数量似乎还不少的样子。
　　“寻人启事，对象为男，高一米六左右，眼神是死鱼眼，身材健壮，发色是黑色，走丢时身披一件绿色的斗篷，上面绘有一黑一白两只翅膀。”
　　怎么感觉有点眼熟，这个人是不是还喜欢嘎别人家后颈？还认识一个向往自由的男人叫艾伦·野鸽儿？
　　更奇怪的是居然还有在这里找一只名叫爱丽丝的布偶小猫，大概只有三个月大小的样子，不是这么小的猫为什么会搞丢啊?
　　“难道圣王城的人把这个地方当成了万事屋了吗？只要出了什么事故就往这里贴一下就好了”
　　“你要是这么认为的话，现在的【联合协会】倒也确实是这样子的没错。”
　　忽然一道瓮声瓮气的中年男人声音从我头顶上传来，似乎在跟我说话的样子，我不禁抬起头看向那个人呢。
　　老实那如果是个“人”的话。
　　这家伙简直是龙龙见过除了骨龙以外体型最大的一个“生物”了，哪怕是在这个只要稍微健壮一点身高就会超过两米的世界里也从来没有见过。
　　抬起头引入眼帘的是那对健硕的胸肌，直接将胸口以上的部分全都遮了起来，以至于自己都不敢轻易估算他的身高，一双古铜色的手臂随意的插在自己的裤兜里，仅仅是露出来的手指就猜得出来那双手至少比自己的头都要大一圈。
　　自己甚至真的要跳起来才能打到他的膝盖！
　　面对如此“庞然大物”，龙龙不禁向后退了两步靠在了墙上，顺便踮起了脚尖才总算是看清楚了那人的相貌。
　　比起那一身堪称恐怖的身躯，他的脸庞反而显得十分的普通，没有令人磕碜的胡渣，也没有刀削一般的面庞，甚至可以说是相当清秀的那种类型，唯一能够让龙龙觉得在意，或者说有点眼熟的，便是那个亮到刺眼的光头。
　　似乎是察觉到面前的这个小家伙后退一步的动作，那人笑着半蹲下来，即便是这样龙龙依然要仰视他。
　　“别害怕小家伙，我不是坏人，我是【外勤部】的部长哈维，也是现在【联合协会】圣王国分会的副会长。”
　　听到他的身份，龙龙彻底的震惊了。
　　不过震惊的不是他的身份。
　　他说他是外勤部的部长，也就是说他是这个学院的学生？圣王国立玛利亚高等学院对在校学生的年龄没有过多的限制，但入学的最大年龄不得超过二十岁，在校时间不得超过八年，也就是说眼前这个人最大也才二十八岁？
　　这tm是八岁.jpg？
49、该做的事情，是冒险哒！

　　“大......”
　　虽然很想叫他大叔，但无论是他这个夸张的体型，还是那宛如忧郁书生一样格格不入的面庞，都让龙龙有些说不出口。
　　好吧其实就是怕挨打而已，虽然看上去这个叫哈维的人并不是那种因为这点小事动手的人。
　　“大哥哥你想干什么？”
　　似乎是第一次听见别人喊他大哥哥的样子，哈维心情显得非常不错，不禁哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，小妹妹别害怕，哥哥我只是不小心听到你对协会的评价，忍不住想要赞同而已。”
　　你作为一个他们分会的副会长在公共场合这么说真的没问题吗？
　　“话说小妹妹你怎么会在这里呢？这里可不是像你这样的小孩子该来的地方，你的爸爸妈妈们呢？难道说他们也是冒险家吗？已经成家的冒险家还会继续出来冒险还真是稀奇呢。”
　　一连串的问题直接让龙龙的小脑袋冒起了热气，听了半天也只听明白了自己又被别人当成了小孩子，于是她高举自己的学生证，想要贴在哈维的脸上，但是即便是半蹲着的哈维也不是龙龙抬起手就能够得着的，哪怕踮起脚尖也够不着。
　　正当她不知所措的时候，菲莉娅的声音宛如救星一般插到了话题之中。
　　“哈维先生，请问你在这里做什么呢？”
　　在自己的身高上遭受到严重挫败感的龙龙立刻逃离了哈维的面前，一把扑向了站在哈维身后探出头的菲莉娅怀里。
　　似乎没有想到刚刚还在四处寻找的龙龙会以这种方式出现，菲莉娅显得有些意料之外，仔细想想有感觉情理之中，于是伸出手摸摸怀中小萝莉的头发说道：“原来你在这里呀龙龙，刚刚我还在找你呢，要记住在这种人多的地方不要乱跑哦，特别是像外勤部这样的地方，万一碰见了坏人的话可就不好了。”
　　“原来是菲莉娅殿下，是哈维失礼了。 ”
　　“巨人”再度站起身，极具压迫感的身影笼罩在众人的身上，“唰”的一下菲莉娅的周围便让出来一大片的空间，让原本显得有些拥挤的地方忽然变得宽敞了起来。
　　“无妨，哈维先生，既然你在这里的话我也正好不用去你的办公室找你了，话我就直说了，我需要这两天发布在这里的全部委托信息，越完整越好，会有人过来完成对接的。”
　　听到菲莉娅突如其来的要求，哈维有些面露难色。
　　“搜集这些信息并非难事，所有经手【联合协会】的委托我们都会记录在案，不过这些东西毕竟涉及各个委托人的个人信息，即便是殿下您如果没有恰当的理由的话我也不能轻易提供。”
　　“不，我也不需要特别详细的资料，我只需要那些他们愿意公开的内容便可以了，等有需要的时候我会再来找你的。”
　　虽然龙龙并不喜欢这种谈判一样的交流，但主要还是因为她必须要仰起头才能看清哈维的脸，这让龙龙感到十分的不适应，总有一种想要龙人化的冲动。
　　虽然龙人化之后也肯定比不上就是了。
　　于是感到无聊的龙龙再度看向了一旁的任务板，上面的任务在不知不觉间已经彻底更换了一轮，除了那些一眼看上去就特别棘手或者收益特别低下的任务，他们大多数都是长时间悬挂于任务板的角落而无人问津。
　　看着任务板上那些来了又去，去了又来的委托，龙龙心里升腾起了莫名的情怀，不知道从脑子里的哪个角落里蹦出来了这样一个想法。
　　“想当冒险者了。”
　　这种想法一旦蹦了出来便再也收不回去了，并且在龙龙的脑海里愈演愈烈。
　　决定了！果然像这样的异世界就是要当冒险者去闯荡闯荡才是！自己又不是什么需要拯救世界的英雄，根本就不需要在学院里面老老实实的学习才是！
　　于是趁着菲莉娅和哈维两个人不注意的时候，从任务板上悄悄的拿走一个看上去比较简单的任务，然后找到前台的地方后排起了队。
　　不得不说外勤部的人真的很多，即便前台已经开放了多个窗口但排队的长度依旧令人感到震撼，好在前台的人员即便是面对各种各样的冒险者所提出的各种奇葩问题也能迅速的解决。
　　于是就在这种不紧不慢的速度下，很快便轮到了龙龙。
　　“下一个。”
　　夏雨处理完眼前这个镀金级冒险者的事件后高声喊道，随后便低头进行着自己的记录，她想趁着还没有开学的这段时间多完成一些任务，好攒下足够的学分供自己在接下来的时间好好的消费一番。
　　正在脑中构想着今天的学分发放下来后该去买些什么东西时，夏雨便听到了一声小女孩子的声音在催促着她。
　　“请问想要接取委托的话是在这里进行的吗？”
　　坐在前台的夏雨抬起头微微扶了一下自己的眼镜，确认刚才那个声音并不是眼前这个八尺大汉所能发出来的吼，便循着声音发出来的方向站起身，终于在柜台的下方发现了正一只手举着任务单，一只手拿着学生证的龙龙。
　　“......”
　　虽然夏雨很想告诉她这里并不是小孩子该来的地方，但是看到她手中不断在自己眼前挥来挥去的学生证又证明了眼前这个看上不去不满十二岁的小女孩是和自己同校的学生，于是她犹豫一会儿之后，还是选择了用标准的方式来迎接龙龙。
　　“是的，想要接受任务的话请将任务单和等级纹章交于我，如果是玛利亚学院的学生的话可以将学生证代替等级纹章。”
　　呼，还以为如果想要接任务还得去找人考那个什么等级纹章来着，幸好有学生证的话就可以代替纹章了，不然就串戏到隔壁去了。
　　将手中的任务单和学生证一同交给她之后，剩下只需要交给前台的小姐姐就可以了。
　　过了一会儿，夏雨拿着盖好证明的任务单与学生证一起递了出来，顺便说道：“龙欢欢同学，鉴于你是第一次来外勤部领取任务，这边建议可以寻找一些有一定资历的前辈来协助你一起完成任务，任务完成的奖金我们协会也会额外给予你们一部分的。”
　　“不用，我会带她一起完成任务的，夏雨小姐。”
　　还没等龙龙开口回答，一声熟悉却又有一些冰凉凉感觉的声音从她的头顶传来，慢慢的回过头，只见菲莉娅正从夏雨的手中将她的学生证和任务单一起接了下来。
50、突然进来的，是菲莉娅？

　　啊这...
　　“龙龙~说好了不要乱跑了才对？你不但不听话，甚至还自己私自接受了委托任务，你让我说你什么好？”
　　菲莉娅觉得有些生气，她觉得这个时候应该狠心教育一下龙龙才是。
　　但是看着眼前这个因为犯错而揣着小手惴惴不安小家伙，却又感到有些无可奈何，她不禁想到了以前的自己。
　　那时的她或许也像龙龙这样，到处惹麻烦吧。
　　也许当时母亲大人的心情就和我现在一样，也说不定。
　　菲莉娅叹了一口气，他甩了甩手中的任务单将其张开，毕竟这也算是龙龙第一次正式接受的任务，虽然动机有些过于玩笑了，不过能够好好完成的话还是尽量完成得好，实在是太难的话...
　　菲莉娅不禁在心里笑了笑，脑海中浮现出了那天她见到的那道赤红色的背影。
　　如果连龙龙都完成不了的话，靠我又怎么能帮得上她呢？
　　“限时采集任务，请在教历754年7月30日前从那辛甘达盆地收集15株沙漠铃兰以及五颗鼠儿果。”
　　“......龙龙你在接任务的时候看了上面具体写的什么吗？”
　　似乎是被突如其来的提问给吓到了，龙龙的身体稍微颤抖了一下，犹豫了一会儿后才慢慢的摇了摇头。
　　“......那你知道那辛甘达盆地在哪儿吗？”
　　继续摇头.jpg
　　“......那你认识什么事沙漠铃兰和鼠儿果吗？”
　　一问三不知.jpg
　　好吧，即使龙龙在龙人化以后也解决不了的事情，但正好自己又可以帮助到她的情况出现了。
　　菲莉娅扶住自己的额头长叹一口气，老实说带龙龙去那辛甘达盆地并不是什么难事，毕竟那个地方离学院并不远，至少比斯诺德镇要近得多，而且任务上要求的这两个玩意虽然在采集上来说确实是需要一点特殊的技巧与工具，但也不是不能从周边小镇上的居民手中购买。
　　最麻烦的还是它是个限时任务，7月30日，现在已经是5月31日，明天就是开学的日子，就算还有一个月的时间让她去完成任务，可是作为一个学生开学当天就请假外出，再怎么说也......
　　“又不是不能去，这又有什么关系？”
　　西泽尔不知道从哪里冒了出来，一把将任务单从菲莉娅的手中抢了过去。
　　“你这么久没来找玛利亚上课，恐怕你都忘了我们这些落到她手里的学生是怎样的一个学习方法了吧？”
　　听到西泽尔的话，菲莉娅才赫然想起自己已经离开了皇宫，不在按照家里安排的学习计划来学习了。
　　“玛利亚老师她跟别的必修课老师不太一样，她只会在开学的时候给我们一个目标，然后让我们在一段时间之后用自己能做到的任何正规手段去达到这个目标，期间不管发生什么事情她基本上都懒得过问，不然的话你以为我为什么会有那么多时间被任务部的那个女人使唤来使唤去的。”
　　似乎是回想起了一些不太好的事情，西泽尔用力握了握自己拳头，那金灿灿的头发上明显流露出了一丝黑气。
　　怨念都已经实体化冒出来了喂。
　　于是菲莉娅和西泽尔决定，明天开学典礼结束后，便带着龙龙一起去那辛甘达盆地，将这个任务给他完成掉。
　　“顺便让龙龙熟悉一下外勤部的流程，如果可以的话我还挺希望龙龙以后加入咱们外勤部的，毕竟这里总是会有人手不足，到处顶班的情况出现。”
　　天色正逐步的迈向黄昏，菲莉娅牵着龙龙的手三人一同漫步在学院的街道上。
　　也许是因为明天就要正式开始自己的忙碌的学习生涯了，许多人趁着这最后一个还称得上放松的夜晚走出了卧室的大门，走到了大街上，享受着已经称不上凉爽却也为数不多的晚风了。
　　“得了吧，龙龙女孩子家家的，你怎么尽想着推荐她去外勤部这样的地方啊？怎么说也应该找一个符合女孩子一点的社团吧？”
　　老实说龙龙确实考虑过要不要加入外勤部，毕竟能够借着出任务的理由到处“公款旅游”，这是以前多少人的梦想，更不用说一路上还有许许多多冒险的契机，还能认识各种各样的伙伴，说不定还能发现从来没有人发现过的秘密也说不定。
　　不过后来想了想，加入外勤部以后指不定什么时候就要被强制征召了，西泽尔哥哥那天被那个叫艾琳的人吓唬得有多惨自己现在都还记得。
　　所以就算要去冒险的话也得等自己毕业了之后再去找【联合协会】好了。
　　时间说快不快说慢也不慢，和西泽尔分别后，菲莉娅和龙龙便回到了【花鸟风月】。
　　“哈~~~欠~~~~”
　　回到家后，几乎下意识的龙龙便趴在了自己卧室的床铺之上，上下眼皮开始打起了架。
　　不知道为什么，自从那天打败了骨龙之后，龙龙明显的感觉到自己睡觉的时间越来越长了，白天如果没有事情的几乎是必定会睡到中午才会因为肚子饿而醒来，到了晚上即便白天没有做任何运动却也总是会很早就会有一股倦意席卷上来。
　　所以每天龙龙都会早早的躺在床上，什么也不去想，放空大脑，任由自己陷入安静而又甜美的梦乡。
　　虽然龙龙很想等菲莉娅回来然后对她说一声“晚安”，但是这几天菲莉娅总是要参加各种各样的晚宴，每次都会回来得很晚，自己肯定撑不到那个时候就已经睡着了。
　　这一次难得菲莉娅会和我一起回来，要不要爬起来去跟她说一声晚安在睡觉呢？
　　放空大脑已经好一段时间的龙龙忽然想起来自己要不要去找菲莉娅的时候，卧室的大门忽然被推开了，菲莉娅穿着一身洁白的连衣睡裙走了进来，同时手上还抱着一个粉红色的枕头。
　　没等龙龙反应过来，菲莉娅便将枕头仍在了她的床上，钻进了被窝里，同时握住了龙龙的右手，一股暖流顺着紧贴的手心从菲莉娅的方向传递了过来。
　　“今天晚上会下雨，有可能会打雷，别担心，你要是害怕的话可以抓紧我的手，我不会离开你的。”
51、不想再经历的，是社死吗？

　　菲莉娅抚摸着龙龙那双柔软的、小小的手掌，一种难以言喻的安心感与幸福感弥漫在心间。
　　很奇妙，但是又很真实，自从那个斯诺得小镇上回来以后，自己总是在看见面前的这个因为自己的突然到来而有些局促不安的小家伙后感到十分的放松，以及一种奇妙的精神将二人联系再了一起。
　　“晚安，龙龙。”
　　然而菲莉娅并没有得到她的回应，均匀而又细小的呼吸声钻入了她的耳朵。
　　或许是太过于紧张，又或者已经到了一个小孩子必要的休息时间，龙龙就这样握着菲莉娅的手睡着了。
　　————
　　淅淅沥沥的雨滴落在了窗沿，雷鸣并没有像菲莉娅所说的那样如期而至，仅仅只是在云层中亮起过几道不起眼的闪电，时间便催促着太阳升入了高空，驱散了那本就不多的乌云。
　　开学典礼，是玛利亚高等学院一年一度的大事，这象征着又一批新鲜血液的到来，为整个圣王国，整个人类乃至整个光明种族的未来提供保障。
　　而学院的大门外罕见的出现了人山人海的情况，不同的性别，不同样貌，不同职业甚至是不同种族的人们聚集在一起，和自己的孩子进行告别，甚至有的已经泣不成声，就好像进到学院里就和上了战场一样。
　　菲莉娅睁开眼，昨天晚上是她难得早睡的一次，但这也意味着她并没有将自己的生物钟调节过来，所以她有很长一段时间都只是躺在床上闭目养神而已，偶尔睁开眼睛观察着在微弱的台灯下安静沉睡的小龙龙。
　　这也是菲莉娅醒来之后不解的地方，明明在睡着之前一切都是那么的正常，为什么醒来之后盖在自己身上的被褥只剩下短短的一截，唯一还在覆盖范围内的右手还被某人紧紧的抱在怀里，甚至其中一根手指她还含在了嘴里。
　　菲莉娅花了整整五秒钟的时间理清了现状，幸好昨晚关上了窗户并拉上了窗帘，自己也因为练习寒冰魔法的缘故对于低温有一定的抵抗能力，换做一般人来肯定已经染上了风寒，头疼不已吧。
　　小心翼翼的将自己的手臂从龙龙的怀里抽了出来，然后踮起脚尖慢慢的离开了她的房间。
　　现在时间还算早，不用那么着急唤她起来。
　　待到太阳彻底升上了天空，换好了衣服，做好了整理的菲莉娅才将仍在睡梦中遨游的龙龙叫醒。
　　“起床啦，太阳都要晒屁股啦！”
　　...
　　“哈啊~~”-﹏-
　　自从在这边这个世界重获新生以后，龙龙从来没有这么早起来过，如果每天不能睡够十二个小时以上的话，不管身体状态调整的有多好，自己的精神状态也会变得和没睡醒一样。
　　左手一边打着哈欠，右手一边牵着菲莉娅的衣服走在路上，嘴里还在回味着先前菲莉娅亲手制作的早餐，就和在斯诺德镇上吃到的味道一模一样，脑子则想的是待会典礼结束以后该怎么快速回到卧室补上没睡好的觉。
　　“（看呐！是‘金盏花公主’诶！真幸运！）”
　　“（还好今天起得早啊！）”
　　“早安菲莉娅殿下。”
　　“早上好菲莉娅大人。”
　　“上午好...”
　　形形色色的人们纷纷向菲莉娅或驻足请安，或弯腰试好，或脱帽行礼，他们无一例外，都对这位来自王室的公主殿下致以尊敬，又或者敬畏。
　　这很正常，毕竟菲莉娅的背后站着的，是负责将整个学院建立起来的最大支持着，无论是从身份还是地位来说对她的尊重都是应该的。
　　菲莉娅也很明白这个道理，不然的话她也不会明明应该是休息的时间，却整天奔波于各种各样内容几乎相同，只是表达的形式有所不一的各种会议，晚宴等等。
　　所以菲莉娅有些不喜欢自己的这个身份，倒不是因为奇怪的原因，单纯的就是因为太忙了。
　　她毕竟还是一个年轻的孩子，是这个学院中的一名学生，她也想过自由自在，无拘无束的生活，不用忙于应付各路高官贵族，商业大腕。
　　所以她才会在不经意间就答应了西泽尔的说法，腾出整整将近一个月的时间，离开这里，离开圣王国加利尔德，去到那个相对来说有些偏僻的那辛甘达盆地，陪着龙龙去完成她的任务。
　　想到这，她又顺手抚摸了一会小女孩那柔顺的头发，虽然后者一路上几乎没有怎么睁开过眼睛，走起路来摇摇晃晃的，要不是她抓着菲莉娅衣服的后摆，而菲莉娅又尽量走在相对宽广一些的道路上，基本可以预见到要是让龙龙一个人走肯定会在什么地方倒地不起，然后再度陷入美梦之中。
　　“唔嗯~？怎么了？到了吗？还是说结束了？可以回去了吗？”
　　这一摸不要紧，还以为事情已经结束了的龙龙抬起头来发出了一连串的疑问，不过好在一句话就都可以回答。
　　“当然没有，不过我们已经到了。”
　　龙龙揉了揉眼睛，这才看清楚了周围的样子。
　　各位应该在学生时期或多或少都有过在站在大型礼堂内进行开学典礼的经历吧，是否有想过自己有一天能够坐在那讲台上那个可以俯瞰全部学生的座位？
　　现在自己就坐在这样一个位置上，确切来说是菲莉娅带着自己来到了这么一个类似的地方，不过这里比起那些不明所以的领导聚集的位置，更像是展示给台下学生们看的位置。
　　看着陆陆续续走进礼堂内，宽阔的内部逐渐变得拥挤起来，龙龙意识到，自己所在的位置，好像是几乎所有人的眼睛都能看到的地方。
　　一想到这里，原本还有些迷糊的龙龙瞬间就清醒了过来，某些潜藏在脑海深处的，在那边的世界的模糊经历被强行唤醒了，虽然已经不清楚具体是什么样的情况，但是那种在大庭广众之下的社死经历深深的刻在了灵魂之上。
　　下意识的，龙龙深处了另外一只手紧紧的抓住了菲莉娅的裙摆，顺便朝着她的身边靠了靠，紧张的恐惧感逐渐占据了她的心头，甚至感觉到自己的意识形态都开始发生了崩塌，整个人快要晕厥了过去。
52、与典礼相称的、是睡觉！

　　太阳缓缓的来到了她应该到达的位置，礼堂内也适时地聚满了各式各样的人们。
　　恍惚间，龙龙似乎看到了许多大小不一，形状各不相同的萝卜白菜在自己的眼前晃动着。
　　完了，自己似乎好像因为压力太大导致已经出现了幻觉，好像是什么人体的保护机制来着？
　　就在这时一股温暖的感觉包裹住了自己微微有些颤抖的手。
　　“放下心，需要上台的只有我们，今天是不会喊到你的，不要太紧张。”
　　虽然话是这么说啦，真要驱逐这些刻印在灵魂之中的“恐惧”收效实在是甚微，不过作用还是有那么一点的，至少龙龙现在不会因为压力过大外加睡眠不足等原因当场昏睡过去。
　　正当还在手足无措的龙龙以一副扭扭捏捏的模样坐在“观众席”上时，刚好看见了从自己前面一个位置站起来的人准备走上讲台，白色的头发以及那比自己搞不了多少的身高告诉了自己对方正是这个学院的学院长，玛利亚小姐。
　　就在玛利亚登台的一瞬间，台下的同学发出了一些轻微的骚动，可能是一些不太了解的人震惊于这个从未更易过的学院长居然如此的年轻，也可能是震撼于玛利亚那超脱世俗般的美貌。
　　不过更多的，可能是因为自己在学院的大门处上前搭讪想要在学生证上加到好友的“学妹”，居然是校长的尴尬与惊恐声。
　　“额，各位同学，各位来宾上午好，我是国立圣王玛利亚高等学院的学院长，你们可以叫我玛利亚，首先，欢迎台下的同学们能够通过学院层层的选拔，来到我们的面前......”
　　毫无生气的演讲如同夏夜里那惹人厌烦却又无处不在，不知所踪的蚊虫声钻入了龙龙的耳膜。
　　啊，开始了，出现的唯一目的就是为了消磨学生们那为数不多时间的，校长讲话。
　　龙龙已经能够感觉到一股别样的睡意袭上了脑门，还没来得及思考要不要抵抗，不一会儿她便低下头，自己那还没有计划好的补觉计划就已经开始。
　　察觉到自己握住的那只小手渐渐的平复下来，不在颤抖，菲莉娅顿时感到安心了不少，悄悄的把手从龙龙的怀中抽了出来，因为很快就要轮到自己了。
　　“...额，那么就有请我们的学生代表，菲莉娅同学上台来演讲。”
　　随着玛利亚的话音落下，从座位上站起来的菲莉娅瞬间便成为了整个礼堂所有人关注的焦点。
　　“看呐！那就是菲莉娅殿下！果然如传闻那般美丽啊！”
　　“传说中的【金盏花公主】果然名不虚传！”
　　“听好了小子，在这学院的几年里给我用尽任何办法也要接触到菲莉娅公主，听明白了吗？”
　　 窃窃私语的声音汇聚成河流一样传进了菲莉娅的耳朵，不过这些在她看来只不过是细小的噪音罢了。
　　当然，在她座位右手边边的那位，敢公然在这种场合下睡觉的小家伙也在同一时间进入了大众的视野里。
　　幸好龙龙已经睡着了，不然的话如此多炽热的目光同时汇聚到她身上，不知道会不会让龙龙像冰淇淋一样融化掉？
　　“你们好，很高兴在开学典礼的大会上与大家见面，我是圣王国加利尔德第二王女菲莉娅，也是国立圣王玛利亚高等学院的一名普通的学生，在这个美好的日子里......”
　　“啪！”
　　某种不存在的泡泡突然破碎开，兴许是听到了菲莉娅的声音在耳边回荡，龙龙勉强睁开眼睛。
　　“哈欠~”
　　稍微打了一个哈欠，还处在模糊意识中的她察觉到自己身边的那位少女似乎已经不在，稍微慌了一下神，不过在看见她正站在演讲台上“慷慨激昂”的进行着演讲......
　　好吧，也并没有多慷慨，更说不上有多激昂，只是一次普普通通的学生发言而已，龙龙甚至能够凭借自己学生时期多年听演讲的经验察觉到写演讲稿的那个人甚至还有些摆烂，通篇都充斥着毫无意义的废话，整个发言听下来唯一有用的信息就是说话的这个人是个男的，可能还长着一头只是略微打理过的金发。
　　“......嗯？”
　　为什么是男声？菲莉娅不可能在这种情况下用假声做演讲吧？而且演讲稿准备得这么不充分也不像她的作风，但是右手边座位依然是空着的，上面根本没有坐着人。
　　那台上的那个人是谁？
　　龙龙想要用力瞪大自己的眼睛，但是刚刚醒来的她眼睛里还残留着因为打哈欠而留下的泪水。
　　“龙龙？你在看什么呢？”
　　忽然菲莉娅的声音再一次钻入了自己耳朵，并且这一次她很明显的听到了这个声音就在自己的附近。
　　龙龙揉了揉眼睛瞧了瞧自己的左手边，菲莉娅正一脸疑惑的看着自己。
　　“...我的话说完了，谢谢。”
　　随着台下的稀稀拉拉的掌声传来，龙龙便看见一位金发帅哥正一边挠着头，一边朝着这边走了过来，同时手里还攥着一张规则不整的稿纸，很明显是随便从什么东西上扯下来的。
　　直到这时龙龙才意识到原来菲莉娅早就从台上下来了，刚刚上去演讲的竟然是西泽尔！而西泽尔先前就一直坐在自己的右手边，坐在左边的才是菲莉娅！
　　什么时候发生的事？难道自己真的睡糊涂了？可即便是这样也不应该连西泽尔和菲莉娅的声音也分辨不清啊？甚至还出现了左右不分的情况。
　　“（这到底是怎么一回事...）”
　　就在龙龙还在纠结的时候，开学典礼依旧在照常进行着，只不过剩下的那几个上台演讲的人除了有过一面之缘的教务处主任外，其他的就是完全的陌生人了。
　　于是乎开学典礼就这么顺顺利利的结束了，一切都十分的正常，除了龙龙。
　　直到牵着菲莉娅的手走出礼堂时，她依旧在思考着刚刚发生了什么事情。
　　“（难道说我真的睡糊涂了？难道巨龙也跟以前世界里的传说一样十分的嗜睡，并且还有很严重的起床气？）”
　　“猜对了一点点哦~不过答案还是错误的！”
　　忽然龙龙的脑子里响起了一个女孩子的调笑声回答了自己，下意识的抬起头四下张望了一番，然而周围的人都碍于菲莉娅和西泽尔两个人的身份与威望都没有主动靠近，更不可能接近被他们二人夹在中间的自己。
　　“是——谁......”
　　然而还没等龙龙质疑的声音响起，突然席卷而来的睡意再度让意识陷入了黑暗。
　　“嘻嘻，现在还不能声张哦，不要着急，等什么时候回收了伏笔你们就知道啦~”
53、接下来，是出门！

　　光阴似箭，日月如梭，巴拉巴拉，总之除了开学典礼剩下的时间也无事发生，于是乎便来到了第二天。
　　依旧是在半梦半醒间的龙龙，在菲莉娅一路上半拉半推的努力下，二人装备整齐的来到了外勤部的会长办公室。
　　哈维双手交叉抵在自己的下颌处的同时看向了她们，由于他身材实在是过于高大，以至于哈维办公室里的一切都是外勤部特别为他定制的，包括椅子，桌子等等，甚至一个茶杯也有脸盆差不多的大小。
　　“开学第一天就要申请长期外出，真不愧是玛利亚学院长钦点的学生啊，要是我也能像以前那样有这种说走就走的豪迈就好了。”
　　哈维一边在嘴里暗自感叹着，一边接过从菲莉娅手里接过不知道什么时候从玛利亚老师那里要来的“长期外勤许可证明”，在象征性的对照了一番后，哈维将一张签好自己名字的纸条交给菲莉娅。
　　“好了，拿去吧，许可的其他流程我会帮你们走通的，剩下的就是去告知你们的任课老师了，想通知也好不想通知也好其实也都无所谓的，呼，这么看来咱们学院其实还挺自由的。”
　　此时已经有些清醒过来的龙龙悄悄的踮起脚看向了那张证明，然后又将眼睛撇向了哈维那双“真·沙包大的拳头”，很难想象上面那两个用清秀的笔触写出来的漂亮字是怎么写出来的，就和他那张和身材完全不匹配的脸一样让人捉摸不透。
　　“等一等！”
　　忽然间门外有人大喝一声，同时大门被人一脚踢开。
　　“带上我！我也要和你们一起去那辛甘达盆地！”
　　来人正是西泽尔，此刻的他手中正拿着是和菲莉娅一样的“长期外勤许可证明”。
　　“西泽尔？你怎么...算了你不用说了，我大概知道是怎么一回事了，哎，把假条给我吧。”
　　如果来的是别人，哈维可能还要问一下是什么样的原因，但如果是西泽尔的话，基本上都是一个理由。
　　“是啊，我受不了艾拉了，我要出门休息一会儿！”
　　是的，基本上西泽尔请假的理由就只会是被“魔鬼艾拉”给“折磨”到不行了才会这样。
　　“好吧好吧，不过你要知道你跑了这么久，等你回来的那就只会变得更加痛苦啊。”
　　哈维面无表情的在西泽尔的证明上签下自己名字，顺便警告了一下西泽尔。
　　“以后的事情以后再说，去哪儿都行，现在我只想赶紧离开这里。”
　　从哈维手中拿走证明后，西泽尔甩下一句“我在老地方等你”之后便飞速的离开了外勤部。
　　菲莉娅也没有多说什么，静静的带着龙龙坐在一旁看着西泽尔从闯进来，签好证明直到离开，全程没有一句话参与其中。
　　“好了，我们也去收拾收拾然后出发吧。”
　　她拍了拍身子，牵起龙龙的手顺便向哈维道声谢后便离开了这里。
　　至于西泽尔说的老地方，自然便是第一天便已经熟知的那个小咖啡店【常世之间】了。
　　“叮铃铃~”
　　自从来到玛利亚学院之后这里便是龙龙除了卧室以外来过最多的地方了，每天起床如果菲莉娅不在，就会自己跑下楼喝一杯加糖加奶的甜咖啡。
　　轻易的在人群中找到了西泽尔那显眼的金色短发，他正翘着腿一只手搭在椅背上，另一只手拿着学生证在上面聊着什么，桌子上还有他好心准备的两杯不同口味的咖啡。
　　“哟，你们来了，东西都收拾好了的话等喝完这杯就出发吧。”
　　不过西泽尔准备的咖啡并不是龙龙喜欢的那种口味，于是她自己选择去前台点一杯想要的。
　　“你好，请问你有什么需要的吗？”
　　“一杯【平静的曙光】中杯加冰加糖加牛奶......安杰丽卡？”
　　在龙龙点单的时候一股熟悉的声音回荡在耳边，她下意识的抬起头，正好发现眼前的眼镜娘也在歪着头看着自己，似乎是正在回想着什么。
　　“啊！是龙欢欢同学呀！那天真是不好意思，把你卷到了我们的事情中来。”
　　龙龙连忙摆了摆手说：“没事没事，没有耽误什么时间，不用这样道歉的。”
　　毕竟当时只是因为好奇才过去凑的热闹，说帮忙也根本没有帮上什么，只是随口说了一些连自己都不太信的话而已。
　　“话说那天之后，他们两个怎么样了？”
　　不过作为一名“普通人”，身怀一颗八卦之心也是非常正常对吧。
　　听到我的发问，安杰丽卡撇开了视线，两只手轻轻的搭在了一起，小声的说道：
　　“那天决斗打平了之后，凯撒和诺顿两个人都被送去了医疗部，然而等我到了那里的时候医疗部的人告诉我他们在被救醒了之后没有多待就已经离开了，我去找他们也找不到，后来他们一起向我的学生证发了一条信息，说他们两个在私下谈了很久，双方都放下了一些，但还是决定要在毕业前最后进行一次决斗......”
　　安杰丽卡的声音越说越小，虽然事情开始向着好的方向发生了转变，但她其实还是很不明白，为什么曾经无话不谈，非常要好的三个人会变成现在的这幅模样。
　　“这样啊...”
　　龙龙也没有多说什么，她也只是好奇事情的后续是什么情况，说到底她也只是一个从头到尾都没有谈过恋爱，也没有中意的对象，毕竟在以前的世界里，她光是活着就已经竭尽全力了。
　　端着刚做好的咖啡，龙龙还没有回到座位上，就听见西泽尔和菲莉娅谈论的声音了。
　　“...你也不动一动你的脑袋想想，小孩子能够和你一样喝那么苦的咖啡吗？”
　　“我、我哪知道她喜欢和什么口味的嘛，我不就按照自己的习惯买一杯咯。”
　　“那你至少也应该想得到一般的女孩子喜欢喝什么样的啊？【常世之间】不都会把最近热卖的咖啡摆在最显眼的位置吗，就点那个不就行了吗？”
　　龙欢欢站在原地驻足了一会。
　　是啊，那终究是以前的事情了，现在的她已经拥有曾经从未想过的东西，家人，朋友，虽然以现在的这个样子想要找个女朋友总感觉困难重重，不过谁知道呢~就好像当初谁能想到自己会重生在这样一个世界里。
　　“哦，她回来了，原来你喜欢喝这种口味的啊，哇你加了多少糖啊！冰块上都能看见还没有融化的糖诶。”
　　“我就喜欢喝这样的，你管我......”
54、出门的传统项目，是被打劫

　　那辛甘达盆地，是距离圣王国最近的一处盆地，原本只是一个比较贫瘠的地方，再加上附近的沙漠时常会有各种具有威胁的魔兽出现，长久以来那辛甘达盆地都处于人烟稀少的情况。
　　直到有一天来了一群探险家，他们在盆地里发现了一种现在被称为【沙漠铃兰】的神奇植物，相较于其他品种的铃兰只能生长在凉爽湿润的环境中，沙漠铃兰不但适应了那辛甘达这异常燥热的环境，还具有非凡的医用价值，同时也是珍贵的炼金素材。
　　得知这一消息的人们开始逐渐涌入那辛甘达盆地，在盆地的周围也慢慢的出现了一些人类的聚集地，但是只是这样的话这里还只是一处单纯拥有特色产出的地方，还不算什么特别有名的地方，直到另一种特殊的植物被发现。
　　鼠儿果是什么时候被发现的已经没人知道了，为什么要叫这个名字也是众说纷纭，有人说是在一个老鼠洞里第一次发现这种珍奇的果实，也有人说是在一个曾经研究鼠类生物的专家学者发现的。
　　不过这些都不是重点，重点是这颗看上去只是比苹果要稍小一点，更加艳丽一点之外，完全就是一个普通苹果的果子，在于沙漠铃兰进行炼金调配之后，所产出的便是现如今只要是进行炼金，就一定会接触到的最强调和剂，【米意兰调和剂】。
　　至于有什么作用，以后会有机会认识到的。
　　现在，【玛利亚学院长麾下三人小队】正在进行他们的第一次外勤任务。
　　原则上来说，想要从圣王国加利尔德到那辛甘达盆地靠步行是肯定行不通的，且不说有没有那个能力，就从时间上来说想要在一个月内跑上一个来回是不够的。
　　所以基本上学院内有一个不成文的小规定，如果学生想要到其他地方去出外勤，基本上都会去协会里找到一个有相同目标或者目的地的其他小队，或者以护卫的名义加入一个计划到达或者路过目标地点的商会之类的地方等等。
　　不过菲莉娅毕竟是圣王国的王女殿下，而西泽尔身为【圣枪勇者】在圣王教会的影响力也是不容小觑的，所以二人便利用自己的关系专门找到了一个“正好”能够以最短路线前往那辛甘达盆地的【小型商队】，并且“正好”还差三个护卫的名额，“正好”等人齐了就马上出发。
　　在得知了这个情况之后，龙龙不禁仰天长叹。
　　可恶的特权阶级！真是太令人羡、啊不，真是太可恶了！
　　于是乎龙龙便跟着菲莉娅以及西泽尔三个人一路向着那辛甘达飞奔而去。
　　不过像这样临时组建起来的小型商队有一个不大不小的弊端，那就是非常容易在半路上遭到各路劫匪、强盗们的“光顾”。
　　一开始在刚刚离开圣王城的时候，商队还凭借将圣王教会的徽章挂在显眼的位置屏退了不少眼红的匪徒们，然而随着商队逐渐远离圣王国，开始有各种各样隐藏起来的斥候频繁的出现在他们周围，甚至还有明显是被人为驱赶而来的兽群袭击了商队。
　　虽然并没有对商队造成多大的损失，但是长时间紧绷的精神还是让所有人感到前所未有的疲惫。
　　除了龙龙。
　　可以说龙龙是整个队伍里最状况外的人了，毕竟这个表面上的“小型商会”选拔出来的都是十分优秀的教会骑士，骑士的教条与信念在多年的训练中已经深深的刻进了脑海之中，像龙龙这样在他们认知中的“小孩子”是他们必须要照顾与保护的对象。
　　于是乎每一名教会骑士都会尽量避开龙龙去驱赶那些匪徒们，就算是魔兽群来袭也特意分出一名骑士守在龙龙的车辆面前。
　　虽然摸鱼很爽，但是一直被人当成小孩子这件事还是会觉得有些不太高兴，而且就连菲莉娅和西泽尔都要在外面对付魔兽，自己作为一个蹭车的人却心安理得坐在车上会不会有些说不过去。
　　“没关系，保护弱小，尊重他人是我们【圣王骑士团】每一个人都应该遵守的守则。”
　　看着眼前这位捶打着自己的胸口大声喊出这段誓言的教会骑士，龙龙不着痕迹的用手稍微遮挡了一下，一面他铠甲上沾染的魔兽血液溅到身上，同时嘴角也不禁露出一丝尴尬的微笑。
　　这位大叔，你有没有想过你说的这两点其实在某些情况下是冲突的？
　　不过好在这种情况很快就得到了改善，好吧这里说改善的话可能显得有些不太道德，只能说情况发生了一些变化。
　　在商队行驶到一条峡谷前便停了下来，过了这条峡谷，外面就是一片一望无际的戈壁，如果那群劫匪还对这个商队有想法的话，现在就是最后也是最好的机会了。
　　夏日的风总是夹杂着那么一丝燥热，峡谷的另一边更是酷暑难当的沙漠，即便是菲莉娅，额头上也不禁流下几滴晶莹的汗珠。
　　忽然，周围几秒钟前明明还只是普通的树木草丛，下一瞬间却宛如变魔术一般一个个面色凶狠，手持凶器的劫匪便将整个商队给包围了起来。
　　“果然不出所料，他们还是这么做了。”
　　“这群该死的土匪，圣王的威光会惩戒他们的！”
　　“我必须将我的拳头攻击表示来痛击他们！”
　　虽然这些教会骑士说出了一些意义不明的话语，但我从他们的眼神中也能看出来情况其实并没有那么乐观，甚至可以说非常的严肃。
　　也就是说可以轮到我大展身手了！
　　而包围过来的劫匪人数从刚才开始就一直增长，甚至光靠目测就已经能够看出他们已经达到了百人以上，那些仅靠打劫路边商团的劫匪是不可能有这么多人数的，很显然这是一次有组织的围剿。
　　沉默就这么笼罩在双方的头上，谁也没有第一个发动攻击的打算。
　　教会骑士的责任便是保护，保护他们能够保护的所有，所以他们即使面对数倍的人数差距也必不可能退缩。
　　而这群劫匪虽然是被组织起来的，说到底也只不过是一群游勇散兵、乌合之众，都是为了利益而来，自然也不可能选择做带头冲锋的那个傻子。
　　一时之间局面竟这么僵持了起来。
55、接来该轮到的，是我！

　　正当双方僵持不下的时候，一阵燥热之风从商队背后的吹拂而来，引得草丛一阵晃动。
　　然而待到这阵风结束，一旁的草丛却仍然没有停下晃动的意思，而且还从里面传出更大的声响，不得不引起大部分人的注意。
　　“吼！”
　　直到一声不似人能发出的吼叫声打破了双方对峙的寂静，一只浑身是伤却血气冲天的金毛狮子飞扑而出，来到了双方阵前。
　　“......”
　　然而这金毛狮子只是一个前兆，越来越强烈的震动还在不断的传来。
　　只能说那些劫匪凭借常年在这林间穿行所锻炼出来的，竟然比教会的骑士先一步察觉出发生了什么事情，成为在场第二个真相的人。
　　“不好，是那群魔兽！他们居然还在穷追不舍！”
　　那群先前被用特殊的手法驱赶而来的魔兽，此时不知为何，似乎是脱离了他们的控制，竟然一路追到了这个地方。
　　至于如何找到的，可能是刚才那阵从峡谷中吹来的阵风将人群的气味传入了他们的鼻子中，看它们的状态，估计很难分辨出谁是自己的目标，谁又是驱使自己的主人。
　　“吼——！”
　　只听那金毛狮子仰天怒吼一声， 开始不由分说的便扑向了一旁离自己最近的一名匪贼。
　　“靠！凭什么是我！”
　　那人惊慌之间下意识的抬起手中的长刀打算格挡下来，但就凭他那三脚猫功夫根本弥补不了魔兽与人类之间的力量差距，眨眼之间便被扑倒在地，惨叫声随之传来。
　　不仅如此，就像是一个信号一样，魔兽开始不断的从四面八方将所有人都围堵了起来，不分敌我的开始袭击所有它们看得到的所有生物。
　　“老杨呢？！为什么这些魔兽会变成这个样子？！”
　　“妈的！是不是那群狗日在算计我们？”
　　很明显面对意料之外的魔兽袭击，劫匪在惊慌之间，似乎也产生了一些内讧。
　　“趁现在，我们直接冲出峡谷，虽然不能亲手干掉这些家伙让我有些难受，但还是任务优先！”
　　虽然自家这边也有不少的魔兽在不断冲击商队，但是比起那边，自家全是训练有素且指挥得当的教会精英骑士，不然的话也不可能从第一拨的魔兽袭击中突围而出，区区几只魔兽，不过是那次的余波而已，还伤不到任何一个骑士。
　　“嗯，目前来看我们人数上劣势实在是太大了，想要全歼这群匪徒理论上根本不可能，而且继续纠缠在这里也没有什么意义，还会徒增无意义的伤亡，我同意直接脱离战场。”
　　听到这些骑士之间的谈论，龙龙挠了挠头。
　　意思是说又没有我出场的机会了？可是事情真的有这么简单吗？
　　不是我乌鸦嘴，哪怕现场的这些人在弱智，他们背后的指挥者也肯定不是啊，既然选择在这里劫教会的财产，那就一定不会让任何一个人逃离这里走漏风声。
　　果然，正当各位骑士震开了自己身旁的全部魔兽后，纷纷跳上车准备全速离开这里时，峡谷的上方忽然响起巨大的轰鸣声，巨量的碎石顿时如雨一般落了下来，将整个峡谷赌得个水泄不通。
　　所幸商队的众人才刚刚起步，还没有来得及进入峡谷，才没有受到什么伤害。
　　“刚才的那是爆炸？他们真的打算将我们全部留在这里？”
　　虽然如此，但脱离这片混乱战场的最好机会已经没有了，清理碎石并不是什么难事，可是要在魔兽和劫匪两者的夹击下安全的清理碎石却几乎是不可能的。
　　而且更糟的是不知道究竟用了什么样的方法，那群匪徒居然将狂暴的魔兽再度安抚了下来，虽然兽群依旧在蠢蠢欲动，仿佛随时都会暴起伤人，但终归还是没有像他们发起了进攻，转而是将视线投降了已经走投无路的商队，只等解开束缚，将自己杀戮的欲望倾泻而出。
　　西泽尔提起长枪，面色凝重的站在队伍的最前方，作为圣枪勇者，直面任何危机，保护所有应该保护的人是他的责任，也是他的自身的想法。
　　不过劫匪这边也并没有太好过，领头的那人擦了擦头上混合着鲜血的汗珠，先前仅仅只是被魔兽进行了一轮的冲击，整个队伍便已经出现了不小的损伤，虽然只是一些微不足道的小人物，但是面对教会骑士多一个人就是多一份力量，也多一份把握。
　　“呐呐，你们究竟是怎么回事啊，不过是让我们搭一次顺风车而已，怎么会碰上这种事啊？”
　　龙龙好奇的敲了敲身旁的一名骑士，这么大的阵仗肯定不会是针对只有咱们三个人的“伪装商队”，车上一定有其他内情。
　　那骑士虽然有些惊讶于为什么龙龙会从车厢里跑出来，但是现在这种严峻的情况根本没有功夫让他去哄“小孩子”，再加上他在路上了解到，眼前这个身高看上去不满十岁的小女孩居然是和自家勇者是同一位老师的学生，稍微思考了一下便暗自说道：
　　“如果我们能活着出去的话，我就将这次任务的大致情况与你说一说吧，现在先听话，回到车厢里，剩下的事情交给我们就可以了。”
　　龙龙听完这话，不禁挠了挠自己的后脑勺。
　　不会吧，还真有东西啊？难不成西泽尔说的都是真的？真的是“正好”有辆车，还“正好”路过那辛甘达盆地？	
　　好吧，现在先暂时不纠结这个问题了，先想办法离开这里再说吧。
　　在她看来虽然有西泽尔在想要突围并不是不可能的事情，毕竟即便没有对死灵魔力的克制效果，作为【圣枪勇者】的他本身的实力也是不容小觑的，问题就是其他人肯定会在冲突中产生不小的伤亡。
　　于是龙龙并没有听骑士的话回到车厢里，而是来到了菲莉娅的身边。
　　“龙龙？”
　　菲莉娅看着已经变成少女模样的龙龙，一双龙翼撕裂了背上的衣服完全舒张开来，她回过头，向着自己wink了一下顺便亮出了大拇指说道：
　　“让我也来帮帮忙吧~毕竟带你们陷入这种情况的人是我对不对？接下来就轮到我出手了！”
55、暴走的、是魔兽！

　　“怎么回事？”
　　匪徒领头之人挥了挥手，此刻按照预订的计划，那些被操控的魔兽应该已经如饿虎扑食冲了出去才是，可是刚刚还在那龇牙咧嘴的魔兽不知为何却跟个小狗似的，匍匐在原地移动也不敢动。
　　“喂！臭老头你这药该不会出问题了吧？为什么他们不听我指挥了？！”
　　他暗自后退一步，侧过头悄悄的向着自己身后的阴影处发出质问。
　　“闭嘴！你这小鬼懂个屁！？”
　　阴影中传来一道低喝声，那领头人顿时缩了缩脑袋不在说话。
　　此刻在背阴的地方，一名蹲坐在地上的邋遢老头正颤巍巍的站起来，仅剩的那一只浑浊的眼睛逐渐变得明亮了起来。
　　“（这种感觉，这种感觉...！）”
　　龙威。
　　别人可能感受不到，但是他却对此一清二楚，那种令万千魔兽介臣服的威压，正是独属于巨龙的龙威，他浑身上下都因此颤抖了起来，甚至分不清是兴奋还是恐惧。
　　他摆弄魔兽多年，曾自认为天下没有自己不能驯服的魔兽，年轻气盛的他便单独一人深入这片森林之中，想要驯服传说中栖息于那里的绿野毒龙。
　　虽说那毒龙只是亚龙的一种，但也不是区区一名人类能够轻易对付的，更何况骨子里流淌的稀薄龙血依旧让他拥有者属于自己的高傲。
　　很自然的他失败了，而且是彻彻底底的失败，仅仅只是靠近过去便被磅礴的龙威压制得丝毫不能动弹，纵使有一身本事也丝毫没有施展的余地。
　　而那毒龙却只是用那一双碧绿色的瞳孔轻蔑的瞥了一眼他，只是随意的用自己的尾巴横扫一下，自地上溅起的毒液便弄瞎了他的一只眼睛，若不是有保命的东西能让他脱身而出，恐怕早已死在那里了。
　　然而即便逃离了森林深处，回到家中也是身中剧毒，哪怕花费自身全部的积蓄将自己医好了，也是留下了严重的后遗症，而散尽家财的自己最终也只能离开城市，在野外落草为寇。
　　如今再度面对这种龙威，他又怎么能不激动。
　　他勉强支撑起自己的身体，从黑如深夜的阴影中探出头来，一眼便瞧见了那火红色的身影，以及她身后的那一双美丽的龙翼。
　　“龙龙？”
　　菲莉娅看见已经长大的龙龙，不由得有些发愣，紧绷的身体在她的手掌下不由的放松了下来。
　　虽然自己并不是第一次见到她这个样子，但是自己的心情却和前几次完全不太一样。
　　那将自己包裹起来的龙翼，带来的是一种安心的感觉，就好像落水的人抓住了能直达岸边的绳子，在外流浪的人有了一所能够居住的房子一样。
　　而且在菲莉娅眼中，龙人化的龙龙相比于正常形态的她少了些许可爱，多了几分帅气，特别是笑起来，非常的好看。
　　而面对菲莉娅这样火热的注视，龙龙反倒先撇过脑袋，挠了挠脸颊。
　　“别一直盯着我嘛，再这样下去我真的不好意思的，不过说出这些话真的很容易害羞啊。”
　　意识到自己的眼神太过露骨，菲莉娅也连忙回过头，甩了甩自己脑袋，重新将注意力放在了对面的魔兽身上。
　　“哦，菲莉娅姐姐不必担心，那些魔兽应该是不敢动了，妈妈教过我以后在野外遇到这些个低级魔兽如何对付的方法。”
　　随着龙龙向前踏出一步，原本就匍匐在地上的兽群便向后挪动一步，丝毫没有生出一点想要抵抗的意思。
　　“这...”
　　看着自己身边的魔兽怂成这幅模样，一帮匪徒也是完全摸不着头脑，像他们这种人别说认出龙威了，就连感受都感受不到，如果没有足够的实力，就只有类似糟老头子那样精通御兽之法的人才能感觉的到。
　　然而即便是对此一无所知，领头的人还是能够意识到事情已经有些不对劲，计划之外的事情频频出现已经让他的心里打起了退堂鼓，然而眼下这种情况已经不是想走就能走得了的了。
　　“老头子，把粉给我。”
　　糟老头子一听犹豫了一会儿，还是从怀里掏出一个透明的小玻璃瓶，里面装着的是一撮红色的粉末。
　　“你确定？用了这个以后这些崽子就连我都控制不了了。”
　　领头的人咬咬牙，一把夺过他手中的玻璃瓶、
　　“现在不用难道等那个女人过来把魔兽都杀了在用吗？给他们庆祝一下？”
　　说罢便一把将瓶子扔向了前方还在一步步向后退着的魔兽群，自己反而掉头就跑。
　　“你tm！”
　　很明显领头人和糟老头子都知道这些粉末是做什么用的，在看到领头人抬脚的一瞬间他便想明白了，抓住一头小型魔兽便跟了上去。
　　而剩下的，无论是匪帮还是教会骑士的人，都只能眼睁睁的看着那个瓶子掉落在兽群的前方，谁也不敢保证里面的东西是做什么用的，贸然出手会不会引发爆炸之类的东西。
　　“砰！”
　　然而并不需要其他人做什么，当玻璃瓶掉落在地上的瞬间便炸裂开来，随后大量的红色烟雾笼罩了所有人。
　　“所有人带上头盔，启动内部循环！避免吸入红雾！”
　　随着一声令下，所有教会骑士同时从披风下掏出了头盔迅速的戴了起来，西泽尔则是用一圈圣光强行逼退了红雾，而龙龙一把将菲莉娅拉进自己的怀里，用龙翼将二人彻底的包裹了起来，同时升起了一道火红色的光幕，将红雾阻隔了下来。
　　比起龙龙这边训练有素的教会骑士以各显神通的三人，匪帮那群游勇散兵则是充分的展示了什么叫做“乌合之众”。
　　面对不知名的红雾他们的第一反应居然是试探性的闻了一下，发觉似乎对自己没有什么影响后开始大肆的嘲讽龙龙他们，嘲笑他们是怂比，胆小鬼之类的。
　　对于这种垃圾话，大家自然也是充耳不闻，所有人的注意力只有那些“行动诡异”的魔兽身上。
　　原本还因为巨龙的威压而动弹不得、瑟瑟发抖的魔兽们，突然间开始不停的挠抓着全身上下每一处地方，有的原本是四肢行走的魔兽甚至突然像人一样站立了起来，用空出来的两只前爪疯狂的抓挠，在很短的时间内便将自己扣得鲜血淋漓。
　　下一瞬间，所有的魔兽齐刷刷的停了下来，似乎刚才发生的一切只是人们的幻觉而已，只有空气中弥漫的鲜血气息在告诉他们事情的真相。
　　随后一双双血红色的眼睛盯上了在场上的每一个人，或者说每一个活物，开始缓慢的朝着双方移动了起来。
　　“暴走了，那个粉末让所有的魔兽都暴走了！”
56、战斗，是轻描淡写的。

　　其实早在那位装备和其他人完全不同的领头人退至众人身后时，已经完成龙人化的龙龙便已经察觉到了，甚至于就连躲藏在他身后阴影中的糟老头子也略微有所发现，只不过当时并不知道他们到底想做什么，再加上她对现在的自己相当有自信，便放任他们不管。
　　在那人抛出瓶子想要逃跑的时候龙龙还有机会瞬间将其击杀，或者将玻璃瓶从半空中截住并扔回去，但还是那句话，她也不清楚里面究竟是什么，在她心里，保护身边的人要更加重要，于是龙龙选择了将菲莉娅护在了自己的羽翼之下，而不是选择乘胜追击。
　　要是当初知道这些事能够让魔兽暴走的粉末的话，她完全可以在空中就平稳的将其接住当做自己的战利品，就不会让事情变成这幅模样。
　　龙龙的心里稍稍有些后悔，不过也就一点点。
　　“吼！！！！”
　　有一只全身毛发倒立，双目血红的魔兽扑向了自己，龙龙则只是轻描淡写的伸出手，便扼住了它的咽喉，全程没有任何其他的动作，就好像是那只魔兽自己将脖子送到了她的手中似的。
　　“你们一个一个真的好烦内，这么点东西就给你们整急了，都给我老老实实的躺在一边！”
　　抓住喉咙的右手指尖忽然伸出了利爪，瞬间便刺穿了它的脖子，龙爪上缠绕着的极度高温连同它的内脏一起灼烧得一干二净，甚至七窍中冒出来的并不是血液，而是炽热的蒸汽。
　　轻描淡写的干掉一个后，龙龙将尸体甩向一边，正好砸中了一只准备扑向了教会骑士魔兽的侧腰上，连同它一起飞出了数米之远，从那只魔兽躺在地上抽搐的样子，估计是刚才那一下已经把脊椎给撞断了。
　　那名骑士刚才正好在和另外一只魔兽缠斗在一起，已经没有办法腾出手来对付它了，龙龙这一下来得非常及时，快速解决掉眼前那头魔兽后，他像着龙龙的方向行了一个骑士礼，随后便提起长剑去帮助另外的队友了。
　　受到了别人的敬仰，龙龙显得有些得意，修长的尾巴在地上晃来晃去的，同时翅膀也稍微张开了一些，惹得周围的魔兽更加关注这边。
　　“（哼哼，看见了吧，叫你们这些骑士大叔不肯让我出来，这下轮到我来保护你们了吧~）”
　　用尾巴缠住一头想要从背后偷袭的魔兽，用力的将其头部和地面来了个亲密接触后，龙龙一跃而起，躲过了一旁窜出来的两头魔兽的攻击后用龙爪快速刺入他们的后脑，结束掉这可悲的生命。
　　见识到龙龙先前在面对魔兽时展露出明显的上位者姿态，再加上现在将暴走的魔兽群视若无物，在其中穿行毫发无损，即便对面智商再怎么低下他们也算得上是正常人，也能看得出来现在已经大势已去。
　　意料之外出现的魔兽本就让队伍出现了一点点的骚乱，虽然因为魔兽很快便再度听令被很快就镇压下去了，但是当魔兽暴走，开始不分敌我的胡乱攻击所有人，再加上原本应该带领队伍组织进行反抗的领头人却在众目睽睽之下丢下所有人逃跑了，让整个队伍本就不多的团结心彻底消失。
　　而龙龙那轻松写意的神情，如同逛街一般逐渐靠近己方便是压倒骆驼的最后一根稻草，顾不上放跑这些人会迎来教会怎样的清算，所有人选择丢下自己的武器，丢下自己的盔甲，丢下自己的同伴，没命向外跑去，寄希望于那些被他们舍弃的东西能够帮助自己夺得一线生机。
　　然而面对逃跑的猎物，已经杀红眼的魔兽又怎能轻易放过？将后背漏给任何野兽本就是大忌，而原本应该互相守护的队友又彼此抛弃，这就导致了被扑倒后惨叫的声音此起彼伏。
　　不过俗话说得好，饭要一口口吃，为了更好的操控这些魔兽，糟老头子在驯服的时候并没有给它们太多的食物，以至于随着越来越多的人被魔兽逮住，大多数都是选择在原地疯狂得啃食着尸体，反倒是帮助到了那些跑得快的家伙毫无阻挠的脱离了这片地狱。
　　本就没有啥压力的龙龙在察觉到原本围剿自己的家伙居然被自己带来的魔兽给瓦解了，那我先前被他们“偷窥”了这么久岂不是便宜他们了？不行！得去揍他们一顿。
　　“哼！想逃？闪电——啊不，我本来就是龙，怎么会这种屠龙的招数呢。”
　　又是一脚踢翻了扑过来的魔兽，听声音被踢中的下巴应该是粉碎了，龙龙张开翅膀拔地而起，直接飞向了空中，开始追击那些逃跑的劫匪们。
　　“喂！不要深追！”
　　一记回马枪刺穿了最开始那只金毛狮子的腹部，终于了解了他的生命后，西泽尔正巧看见了准备飞向空中的龙龙，他想要出声制止，毕竟自己这边只是护卫的任务，只要保证车上东西的安全就可以了，但好像龙龙并不知道这件事，于是西泽尔无奈的回过头说道：
　　“魔兽已经不多了，我去吧她追回来，布兰德你带领骑士们原地抵抗即可，保护好自己和身边的人，那些家伙想跑的话就放他们走，剩下的回去交给教会的主教们去头疼吧！”
　　被称作布兰德的教会骑士头也不回的大声答道：“是！勇者大人！请您放心的交给我们吧！我们保证一定完成任务！”
　　“好！记住你们一定要优先保证自己的安全！你们每一个人都是教会宝贵的财富！”
　　“是！”
　　从战斗一开始便作为法师被保护在队伍中间的菲莉娅同样也看见了龙龙的离开，她焦急得喊道：“西泽尔！我也一起去！”
　　然而还没等她跨出一步，身旁的骑士便横过身来挡在了她的面前。
　　“菲莉娅公主！您贵为圣王国的公主岂能冒进！交给西泽尔大人一定没问题的，而且那名女士实力强大，绝不逊于骑士长大人，肯定不会有事的。”
　　
57、突然发现的，是结界！

　　“咻——”
　　一根利箭从某个刁钻的角度暴射而出，箭头闪过的一抹绿光证明上面肯定涂抹了某种不好的东西。
　　不过在龙龙眼里这种普通人用普通的弓射出的普通的箭，即便不闪不避估计他也是伤不到拥有龙鳞护身的自己。
　　不过龙龙还是用翅膀轻轻一扇，在空中翻滚一周轻松的躲开后随手从树上掰下一根树枝，反手甩向刚刚发出弓箭的地方，只听到“啊！”的一声惨叫，那里就再也没有了动静。
　　没有过多的理会，龙龙朝着自己认定的方向继续前行。
　　先前那些逃跑的家伙想要逃离巨龙的追击简直是痴人说梦。
　　短短数分钟的时间，那些零零散散的无名小卒便被龙龙抓得七七八八，没剩多少了。
　　不过最开始便抛弃队友，置整个团队于不顾的那两人龙龙还没有忘记，像这样的人抓住以后得好好的拷打一番才行。
　　当然她自己并没有那方面的技术，只能交给西泽尔他们看看能不能让他们说出点啥的。
　　“砰！”
　　正当龙龙飞得好好的时候，忽然感觉到自己撞上了一面无比厚实的墙壁，直接将龙龙撞得个七荤八素，以至于如同一只折翼的鸟儿跌落了下来。
　　好在龙人化后的龙龙身体素质得到飞跃性的提升，很快便从坠落感中恢复了过来，想要扇动翅膀重新稳定身形时，却发现根本无济于事，完全飞不起来。
　　众所周知以人类的身形以及体重，想要飞起来光靠一双翅膀在那里象征性的扑棱是完全不可能的，像龙龙这样的巨龙归根到底还是因为龙翼上天生便带有能够浮空的魔法，所有巨龙在展翅的那一瞬间便已经学会了翱翔。
　　然而即使是这样，龙龙为了能飞起来也是废了不少的功夫才算是掌握了这项原本应该铭刻于血脉中的技术。
　　既然扇动翅膀并没有让龙龙重新飞起来，那就意味着这里有着“禁空”的领域魔法，让这附近所有用于“飞行”的魔法失效。
　　意识到这一点后，龙龙张开嘴，大声的喊道：
　　“哇啊啊啊！救命啊！！要掉下去啦啊啊啊！！！”
　　说来也是有意思，身为巨龙的龙龙居然从小就恐高，虽然龙人化帮助她稍微克服了一些恐高的症状，再加上自己勤奋的练习，总算可以无碍的进行翱翔。
　　只是很可惜碰到了“禁空”的领域魔法，突然失去了在空中自由移动的能力，即便是处在龙人化的状态，内心中的恐惧还是在一瞬间爆发开来。
　　“呀啊！！！！”
　　眼见下一刻就要“以头抢地尔”，龙龙下意识的伸出手护住了自己的脑袋，虽然以自己的身体即便飞得在高一点、速度再快一点的落下来也没有关系，但是该疼还是要疼的。
　　又有哪个正常人会喜欢疼痛呢？
　　“咻！”
　　忽然一道金光掠过，精准的刺进了龙龙在空中胡乱飞舞的衣摆，强大的冲击力连带着她一起飞向了不远处的一根大树上。
　　“喀嚓！”
　　那道金光半数没入了树干之中，待到惊魂未定的龙龙喘着粗气看向了将自己钉在树上的物体，居然是一杆非常眼熟的长枪。
　　“呼~还好赶上了，你这家伙居然能飞得那么快，根本就追不上嘛。”
　　西泽尔气喘吁吁的从不远处的树冠上跳下来，他擦了擦额头上的汗水，露出了他标志性的笑容。
　　虽然从投枪就能猜到来人是谁，但是龙龙的心中既没有脱困后的兴奋，也没有获救的高兴，可以的话她还是挺希望来的人是菲莉娅而不是西泽尔。
　　“不过话说回来刚才是怎么一回事？好端端的怎么会从空中掉下来？”
　　西泽尔右手一招，长枪便应声回到了他的手上。
　　“这附近有禁空的领域，不仅如此，前面还有一层非常隐秘且十分坚固的屏障，在我撞上去之前甚至没有感知到任何的气息与波动，设置这个屏障的人一定非常厉害。”
　　龙龙以一个标准的落地姿势降落到西泽尔的前面，指了指前面，分享了一波情报。
　　西泽尔则皱起了眉头，顺着龙龙手指的方向伸出手，同样碰到了透明的墙壁，在那之前他什么也没有察觉到。
　　“屏障？禁空？难道说是结界？可是为什么森林里会有这么高等级的结界？难道说森林深处除了那头绿龙还有别的存在？”
　　说罢西泽尔也没有继续细想，而是提起了自己的长枪，圣光涌动，璀璨的圣焰点燃了枪尖。
　　“喂！你不要乱来......”
　　“喝！”
　　一声低喝，长枪便如同闪电般刺向了屏障，在龙龙面前原本平静的空间瞬间泛起激烈的波纹，然而下一秒剧烈的反震之力吧西泽尔弹飞数米远。
　　“真的假的，这么硬？”
　　幸好龙龙有先见之明躲得比较远，不然以刚才的那种冲击力，自己也肯定会被掀翻在地的。
　　“哎呀，都叫你不要乱来了，你这么搞肯定会被人发现的啦，我的评价是赶紧先走了，反正那些人经过这次事情后肯定在很长一段时间内不会再掀起什么波澜了，说不定还会就此一蹶不振，然后被教会一锅端，你说是不是？”
　　西泽尔一个跟头从地上翻了起来，拍了拍身上的灰点点头：“你说得对，先回去完成我们的任务再说吧，只不过这次的任务报告肯定又要写很长了，干脆丢给布兰德写吧。”
　　“哇，没想到西泽尔你一脸相貌堂堂居然要别人来帮你写报告，你还是不是勇者啊？”
　　“谁说当勇者就一定得会写报告了？再说了那种东西本来就应该是本次任务的负责人去写，我和你还有菲莉娅三个人明显都是临时征调过来的好吗......”
　　随着二人的声音逐渐远去，不远处的空间忽然波动了一下，随后一片屏障就像是布条一样落了下来，露出了躲藏在里面的两个人，正是早就已经不见踪影的糟老头子和领头人。
　　“幸好有老大教我们的方法，利用结界的隐蔽性藏起来，不然的话就凭我们肯定会被发现的。”
　　“是啊，咳咳，且不说那个强到夸张的龙女，就刚才那男的对结界的攻击，十个我们也没有一点办法挡下来。”
　　二人回想起刚才西泽尔的攻击，不禁打了个寒颤。
　　“赶紧进去吧，万一他们只是佯装离开的话就遭了。”
　　糟老头子点点头，便跟着那领头人一起钻进了结界，二人的身形顿时消失在了空气之中。
58、重新回到的，是营地！

　　其实在某些方面，他能够从那群毫无卵用的游勇散兵中被选拔出来作为领头人还是有些东西的，至少在智商方面就要比他的那些手下要强上不少。
　　就在他们两个进入结界后不久，龙龙和西泽尔便悄悄的从某个隐秘的地方钻了出来，重新来到了结界的面前。
　　“果然和你说的一样，他们用某种我们不知道的方法藏了起来，这个结界的确和那群劫匪有关。”
　　龙龙挺直了腰杆一脸得意的说道：“哼哼，我就说凭我的能力怎么可能会跟丢呢，他们一定是用了什么方法才躲过去的，不过接下来该怎么办？真回去了？”
　　西泽尔沉思了一会儿点点头：“嗯，先前那一下我除了是用来震慑隐藏起来的二人，同时也在结界上附着了一层微弱的圣光在上面，这样的话即便他变得更加的隐蔽我也能感知得到。”
　　“滴嘟滴嘟——”
　　忽然一阵非常耳熟的声音从龙龙的胸口处传了出来，同时还伴随着一阵微弱的红光有节奏的一闪一闪。
　　“哦，看起来龙人化要到时间了，真是的，为什么我就不能一直这样呢？变回去的话好不方便哦。”
　　"？？？"
　　看着西泽尔脑门上三个问号一字排开，龙龙拍了拍自己的胸口，在勉强还算有那么一丢丢起伏的中心区域，藏着一块赤红色的鳞片状的物体。
　　“我的【龙人化】相较于普通的【龙化】，可以将原本裸露在表面的龙鳞隐秘于皮肤之下，同时还不会影响自身的防御力，但是唯独这里这块鳞片就藏不起来，于是妈妈就帮我稍微的‘改造’了一下，在龙人化快要结束的时候发出提示音以及红色的闪光，当然我现在已经很熟练了，可以不用这些了。”
　　轻轻的抚摸了一下那片赤红色的龙鳞，红色的闪光伴随着清脆的提示音一同停了下来。
　　“这样啊，我还以为又发生了什么不得了的事情呢。”
　　西泽尔擦了擦刚刚被吓出来的冷汗，正准备招呼龙龙回去的时候，却发现她依旧在小心翼翼的触摸着自己的龙鳞，而且还是两只手一起上，同时嘴里还在不停的细细念叨着什么：
　　“......要是我有菲莉娅姐姐那样的身材的话，怎么可能会藏不住这么一点点龙鳞，说起来为什么我明明已经长这么大了却还是和小孩子的时候一样几乎没有什么变化呢？”
　　伴随着龙龙的碎碎念，原本安安静静躺在身后的尾巴也开始不停地甩来甩去，将某人的目光忍不住的吸引过去。
　　强压住想要抓住那条在眼前不停晃来晃去的尾巴，以免被说成变态，西泽尔连忙拍了拍她后脑勺，将龙龙从“小怨妇模式”唤了回来。
　　“行了行了，别想那些奇奇怪怪的东西了，我们赶紧回去吧，你不会忘了自己变身结束后是什么个样子吧？我倒是不介意背你回去，你愿不愿意我就不知道了。”
　　一想到自己要毫无抵抗能力的趴在男人的背上，哪怕那个人是西泽尔龙龙也绝对不愿意，于是她选择收拾自己的心神，抬起脚跟着西泽尔离开了这里。
　　回到正在峡谷外围原地修整的商队时，天色已经开始变得有些昏暗，在龙龙和西泽尔出去追击的时候，剩下那些残兵败将以及杂鱼魔兽也造成不了什么威胁，很快便被教会骑士轻松的干掉。
　　不过虽然没有任何人员产生较大的伤亡，但是用来行驶的车辆却在乱战中受到了一些损害，想要修好就得花上一段时间，再加上还要清理峡谷中坠落的碎石，这些都需要人手来进行，于是经过讨论，众人决定在这片难得空地上原地修整一番。
　　毕竟峡谷之后的沙漠以及戈壁滩，比起这片森林存在着更多的敌人，也更加的凶险。
　　似乎是一直在关注着龙龙他们离开的方向，正当西泽尔刚刚从树林中冒出头来时，菲莉娅便立刻放下自己手中的东西径直飞奔了过来。
　　“哟！我回来了！是不是很想我啊？”见到菲莉娅如此热情，西泽尔也是张开双臂，准备接受他人的欢迎。
　　“龙龙！”然而菲莉娅并没有多看西泽尔一眼，而是径直越过自己，一把扑向了他身后的某位龙人。
　　“哦！我回来啦~！让你这么担心真是抱歉了。”龙龙伸出手将菲莉娅拥入自己的怀中，心中暗暗的松了一口气。
　　然而就在她放松下来的一瞬间，赤红色的光芒将龙龙完全包裹了起来，整个人的身形在红光下快速的缩小，原本比菲莉娅还要高出一个头的龙龙又重新变回了那个只有不到一米三的小个子萝莉。
　　此时的她双脚彻底离地，一双手紧紧的扣在一起，整个人就像围脖一样吊在了菲莉娅的脖子上。
　　“快、快接我一下，要、要掉下去了啊啊！！”
　　即便离地只有不到十几厘米的距离，但是悬空的双脚还是让龙龙心慌意乱的死命往菲莉娅身上凑，而菲莉娅也顺势将龙龙抱了起来。
　　“别紧张，已经没事了。”
　　感受着怀中轻柔的身躯，菲莉娅面带微笑的带着龙龙朝着临时营地的方向走去。
　　“呼~谢谢菲莉娅姐姐，哈欠——”
　　而龙龙解除了变身后本就十分的困倦，再加上菲莉娅的怀抱又是那么的舒适温暖，于是轻轻的向着深处钻了钻，还没有等到返回营地，就已经陷入了安睡之中。
　　西泽尔见到二人都对自己没有任何的表示显得有些泄气，再怎么说也是自己将龙龙带回来的，没用功劳也是有苦劳的吧。
　　这时感应到有异常魔力波动的布兰德带着另外两名骑士快速的从营地中冲了出来，发现了菲莉娅正抱着已经睡着了的龙龙，以及站在原地苦着个脸的西泽尔，顿时明白了些什么，招呼身边的二人返回营地，自己则是快步来到西泽尔的面前，一边行礼一边说道：
　　“教会骑士特别行动小队队长布兰德向您报道，欢迎回来，勇者大人！”说罢便伸出了手摆在西泽尔的面前。
　　原本还觉得有些没意思的西泽尔见到布兰德愣了一小下，随后便重新露出了他标志性的微笑，紧紧的握住了布兰德的右手。
　　“啊，做得很好布兰德！我回来了！”
59、重新回忆的，是原本的梦！

　　安静的夜晚总是那么的令人宽心，时间就这么静悄悄的来到了第二天。
　　虽然昨天经历了被人跟踪，魔兽袭击以及最终的大战，所有人都十分的疲惫，但经过专业训练的骑士们懂得如何快速的从睡眠中恢复体力，所以到了第二天每个人又重新变得生龙活虎起来，在收拾好东西后开始进行清理碎石的作业。
　　“堵塞峡谷的碎石比我们想象中的还要多，预计结束的时间可能要推迟到下午四点以后了。”布兰德拿着一张简易的报告表想西泽尔进行汇报。
　　“嗯，没有关系，原本我们就比预订的时间要晚上了不少，碎石的清理速度维持在这样就可以了，不要太过于劳累了，毕竟接下来在沙漠上的行程也不是那么简单的。”西泽尔简单了扫了两眼报告表后便重新递了回去。
　　“是。”
　　布兰德收起报告后行了一个礼，随后重新回到清除碎石的队伍中去了。
　　至于我们的龙龙，现在的她正舒舒服服的躺在临时搭建的帐篷内做着一个熟悉的，不那么舒服的梦。
　　冰冷的雨水胡乱的拍打在脸上，仿佛在嘲笑着她手中的雨伞如同摆设一般渺小，无力。
　　漆黑的夜空，看不到出口的森林，不知通往何处的小径，明明周围暴雨不断也听不见任何声音的环境，跌倒在泥水中的男孩以及在他的身后四处晃动的灯光，一切的一切都是那么的熟悉。
　　这个梦她曾经梦到过无数次，无数次在那颗承载着现在自己的龙卵中梦到。
　　不过自从龙龙破壳而出，成为拉里妈妈的孩子后，第一次再度梦见这个场景，很显然这次与以往的每一次都不相同。
　　一滴雨水突破层层的阻碍，就在即将闯进了龙龙的眼睛里的时候，她抬起空着的右手，一面半透明的屏障凭空出现，将雨水全部隔绝开来。
　　然而已经飞溅进来的雨滴却并没有受到影响，自然也包括刚才那滴雨。
　　“呀！！”
　　一声少女的惨叫声划破了寂静的夜空。
　　小心翼翼的从衣服的夹层中取出菲莉娅姐姐专门为自己准备的手帕，轻轻的擦了擦自己的眼角。
　　“（话说回来，明明我刚才都叫的那么大声了，却根本没有人选择往这里看一眼呢，这就是传说中的摄像机视角吗。）”
　　龙龙从未怀抱着过这样的心情观察着上一个世界的自己，不，甚至可以说这是第一次自己有意识的从这种角度来回顾自己死前的全过程。
　　男孩在地上挣扎的动作越来越小，暴雨每分每秒都在剥夺着他所剩无几的体温与体力，直到他身后的灯光不在闪烁，直至消失，龙龙知道该轮到她出场了。
　　但是这一次她拒绝。
　　先前的每一次都是自己从自己的怀中夺走了他原本应该守护的东西，她清楚那种感觉并不是凭空捏造的，一定有其他人在自己生命的最后关头来到了这里，并拿走了那个东西。
　　老实说直到现在龙龙也还不知道那玩意究竟是干什么的，他只是听老板的话，在那群素不相识的队友掩护下，按照计划行事，然后离开。
　　过了不知道多久，暴雨仍然没有停息的迹象，夜晚也似乎永远也没有终结的时刻，龙龙甚至产生了地上的自己已经开始腐烂的错觉。
　　忽然，雨停了。
　　一切就发生在眨眼之间，令人喘不过气的乌云全部消失得无影无踪，月明星稀的天空洒下点点的光芒，就好像这场足以淹没一座城市的暴雨从未发生过一样。
　　龙龙知道，有什么东西发生了变化。
　　原本应该是梦中的自己夺去了前世自己的东西，然而此刻那个地方却半跪着一个全身漆黑的人影。
　　龙龙瞪大了眼睛，想要将那个人的样貌看清。
　　然而拥有者龙眼的她在自己的梦中却好像并没有什么作用，仅仅依靠着那稀疏的月光根本就分辨不清楚那人是什么模样。
　　“嗯？”
　　忽然间，她发现了那人在拿走东西之后并没有马上离去，而是像敲门一样轻轻的在男孩的额头上敲了两下，随后便快速的起身，消失在了黑暗之中。
　　龙龙下意识的摸了摸自己的额头，莫名的感觉到刚才敲打额头的那两下似乎敲到了自己的头上，甚至还感觉到了额头在隐隐作痛。
　　“这个动作好像在哪里见过？”
　　然而敲打额头这个动作是那么的普通，根本就找寻不到什么特别的点。
　　别的不说，光是在这个世界敲过自己额头的人就包括拉里妈妈，西泽尔，菲莉娅姐姐，玛利亚学院长等等。
　　而且随着龙龙越发深入的思考，额头上的痛感就越来越明显，就好像真的有人在不停的敲打着自己的额头一般。
　　“起床啦小懒虫！”
　　忽然一声响彻整个夜空的呼唤声爆发开来，并且伴随着额头的剧痛让龙龙瞬间清醒了过来。
　　“呜哇！！好疼呀！！”
　　西泽尔看着捂住自己额头的龙龙从床上弹了起来，一边憋住笑容一边悄悄的离开龙龙的床边。
　　“呵...我其实觉得应该喊她小懒龙才对，这样她说不定就会以巨龙的骄傲马上醒来，噗哈哈！！”
　　“行了！你别笑了！谁要你弹那么重的！你看额头都肿起来了！”菲莉娅轻轻的拨开龙龙的手，指尖粘上一抹冰水后小心翼翼的涂抹在那块发红的区域。
　　“咳嗯，菲莉娅小姐，我们受过专业的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住，哈哈哈——！”
　　“哼，那你就赶紧给我出去！没有同情心的家伙！以后要是在这样欺负我家的龙龙我就跟你没完！”
　　西泽尔也是赶紧收拾收拾自己的表情，像菲莉娅行了个标准的骑士礼：“是！公主殿下！”随后便钻出了帐篷，只不过下一瞬间菲莉娅似乎就隐约听见了西泽尔那更加放浪的笑声。
　　“真是的，不就是喊个人起床而已，有什么好笑的，男人的笑点真是奇怪。”
60、车上装着的，是圣冠？

　　小小的插曲并没有对小商队造成什么影响，清理完碎石后整支队伍即刻出发，没有丝毫的耽搁。
　　为了避免再次遭受到这种袭击，随队的法师们在车上施加了一层能够将光线进行一定程度折射的帷幕，虽然这样做的话整个队伍的行进速度会下降许多，但经历了刚刚那种情况后所有人都没有什么异议。
　　快速穿越峡谷后，迎面而来的便是一望无际的荒地，即便已经临近炽热的太阳在天空中无情的炙烤着脚下的大地，吹拂而来的风更是带着难以忍受的温度。
　　“穿过这片戈壁滩差不多就能到那辛甘达盆地了，到了那里我们和呆在那接应的人完成交接后就可以离开了。”
　　西泽尔坐在车内向着另外两个人解释着接下来的行程。
　　“呐呐西泽尔，你是不是应该和我说一说车后面装的是什么了吧？之前对付那些强盗的时候不管是你还是你手下的那个小队长都答应过我的说！”
　　龙龙很显然对接下来要做什么并不关心，现在她只想要从眼前的这个男人口中得到自己想要的答案来满自己的好奇心。
　　西泽尔叹了口气，原本他还指望着龙龙自己忘记掉这件事情，可惜想要一头巨龙被动的遗忘掉一件前几天才刚刚发生的事情，可以说基本上是不可能的事情。
　　“行吧，反正这里也没有其他人，我告诉你也不是不行，只是你必须向我，向菲莉娅公主保证，这件事情在结束之前你不能和任何人说起这件事。”
　　面对忽然严肃起来的西泽尔，龙龙也装作一脸认真的表情点点头说：“我肯定是不会到处乱说的，毕竟我又不是那种喜欢到处泄密的大嘴巴女人，你就放心吧。”
　　西泽尔也不多做回答，只是悄悄的用手指在身前的地板上画着什么，金色的魔力悄然在指尖出现，并且随着他手指的移动，一个简易的法阵悄然形成。
　　最后一画落成，龙龙忽然感觉到有一股奇异的魔力将整辆车都包裹了起来，若是此刻有人从外面看向这辆马车的话，就会发现原本在沙路上疾驰的车辆居然一点声响也没有。
　　“好了，我已经将整个车厢与外界隔离了起来，总算可以说了，这走个流程还真麻烦。”西泽尔甩了甩手将手上还燃着的魔力甩灭，看得龙龙一愣一愣的。
　　“所以...？”
　　“唉，其实这东西我是觉得没什么，也就是【圣冠】而已。”
　　“圣、圣冠？【至圣武装】？就是那个和你手上的圣枪同一级别的东西？”
　　没想到就这么点人护送的居然会是传说中的玩意，不知道有没有机会摸摸看啊。
　　“啊不不不，咱们教会还不至于将【圣冠】的本体带出来，就我们这几个人来护送那不是故意遭人惦记嘛，此次护送只不过是从【圣冠】上分离出来的一部分圣物而已。”
　　“欸，怎么这样啊，我还以为能亲眼看看这么神奇的东西呢，上次讨伐骨龙的时候都没见你把【圣枪】带出来吧？”
　　西泽尔点点头：“【至圣武装】是圣王教会的根本之一，若非遭遇魔族突破圣王城大举入侵之类的事件发生，否则是不会轻易让人将它们带出【圣光王庭】的，我毕竟也不是正式的【圣枪勇者】，自然也无法将圣枪带出来了。”
　　“那这个【圣冠】分离出来的一部分又要用来做什么？既然是【至圣武装】的一部分圣物，那他肯定有别的作用吧？”菲莉娅问出来自己心中的想法，虽然她是圣王国的第三王女，但是对于圣王教会的事她并不是很关心，也很少主动去了解那些玩意。
　　“那东西确实保留了一些圣冠的能力，但是最主要的还是他能够将圣冠的考验传递给他人。”
　　“考验？难道说【圣冠勇者】已经出现了？有人被圣冠承认了？”菲莉娅略微沉思了一下，试探性的回答到。
　　“没有，传说中圣冠乃圣王戴于头顶的冠冕，自教会将其收纳之后便极少选定自己的勇者，据说上一任勇者离去后至今已有百年时间没有【圣冠勇者】出现了，这次在没有任何人的接触下忽然出现选定之音，是极其难得的一件事，为此教会内部也是通过预言模糊的知道此人会在未来的两个月之内出现在圣王城西南方向的位置。”
　　“所以教会特意找上了马上就会成为第一位勇者的你，协助这些教会骑士护送圣冠的分身对吧？啊~”菲莉娅轻轻的掰下一片柑橘投喂给了一旁得知不能见到圣冠之后便了无兴致的龙龙。
　　“啊——”
　　“不也挺好的不是嘛，任务又不是很难，时间又那么长，还可以远离艾拉，好好的给自己放个假又怎么了？”
　　“那碰到昨天那件事怎么办？你别告诉我你昨天有多轻松哦？”
　　“哎呀，这不是有你们嘛，再加上骑士们可没有你们想的那么脆弱，他们每一个人都是身经百战的战士，不然也不会被选上来护送这么宝贵的东西了，别看它只是圣冠的一部分，如果失去了它的话还是会对圣冠造成不可估量的影响的。”
　　说着西泽尔又敲了敲自己屁股底下的车辆：“再说了这辆陆行车也不是什么省事的家伙，万一真的遇上了什么紧急情况的话，里面装有圣物的匣子就会原地起飞，然后向着一个方向飞速逃离，直到隐藏在内部的传送法阵被激活，将里面的圣物传送回【圣光王庭】。”
　　“原地起飞？”忽然听到一个在前世有那么点搞笑意味的词汇，龙龙的注意力还是从菲莉娅手中的苹果转移了过来。
　　“嗯？就是飞起来然后全力逃跑啊？怎么了？毕竟这辆陆行车可是教会联合圣王国一起专门研制出来的特殊型号，全世界仅有的几辆哦，怎么样，是不是很厉害？”
　　“不、不，没什么...”略带尴尬的回过头，张开嘴吃下了菲莉娅投喂过来的苹果，最近菲莉娅似乎把自己当成小动物一样，喜欢投喂各种吃的东西过来，龙龙倒也当得十分开心。
　　只希望路上不会再出什么事情就好了。
61、抓住的，是小偷？

　　有一说一，一般无论是在心中默念还是直接说出来这句话，下一刻一般都会发生什么大事才对，然而在戈壁上的行进却异常的顺利。
　　按道理来说像这种地方虽然遭到人类的袭击概率会变得很小，但是潜藏在阴影暗处以及地底中的魔兽却不会管这些，特别是在他们脚下这块地方特有的“千肢虫”，不管什么东西，有没有经过他们的领地，只要被这些潜藏在地底的“猎杀者”感知到，就一定逃脱不了他们的追杀。
　　更要命的是这些危险生物明明有着异于常人的感知能力，却根本就没有多少的智慧，这也就导致就算面对实力或规模远胜于自己的东西他们也会毫不犹豫的冲上去送死。
　　所以这千肢虫在无论是在冒险者里，还是其他什么人的口中都可以称得上“臭名昭著”了。
　　然而距离龙龙他们的小型商队进入戈壁后已经过去了整整二十四个小时了，别说遇上千肢虫了，就连天上飞着的秃鹫都没见到几只，着实是有些奇怪了。
　　“也许是前几天遭到那种规模的袭击将坏运气都消耗完了，所以这回好运气站到我们身边了？”
　　坐在升腾的营火前，龙龙拿着手中的棍子戳了戳眼前正散发着阵阵肉香的烤肉，冒着闪亮星星的眼睛一刻也没有从那上面离开过，同时嘴里也是第八次咽下了口水。
　　“说什么呢，我看多半是因为咱们车上圣物的关系，那玩意虽然没有圣冠那样的威能，但是他作为世间最为强大的武器的一部分，也绝非是寻常之物可以比拟的，估计是从上面隐隐约约散发出来的圣光气息驱赶了那些魔物吧。”西泽尔一边说着一边捡起地上的盐罐将盐撒在了营火中另一块烤肉上。
　　“窸窸窣窣——”
　　“真的吗？我怎么没有听说过？而且我离得这么近也什么都没有感觉到啊？”在一旁分发餐具的布兰德忍不住掺和进来，毕竟人的好奇心是怎么也藏不住的。
　　“都说了这是我的猜测啦，我也感觉不到。”西泽尔放下盐罐后又抓起一把香辛料均匀的撒在了烤肉上，阵阵香气勾起了西泽尔自己的食欲，他很期待这块肉进到嘴巴里会是怎样的享受。
　　“不啊，我一直都能感觉到车厢里有非常模糊的气息传出来啊？”龙龙悄**的伸出手，想要趁大伙没注意悄悄的从上面掰一块下来解解馋，然而早就已经预料到这种情况的菲莉娅飞快的用木棍轻轻的敲了一下她不安分的手。
　　被发现的龙龙没有办法，只能悻悻的把手收回去，顺便告诉了他们自己确实能够感受得到里面的气息。
　　不过这个气息非常的弱，要不是先前西泽尔和自己说过里面究竟是什么，再加上这种气息和西泽尔身上的神圣魔力非常的相似，不然的话没有非常仔细的去辨别的话还真的很容易就将其忽视掉了。
　　“窸窸窣窣——”
　　“喂喂，真的假的，用来装圣物的箱子可不是一般的东西啊，那可以说是教会能够拿出来最严密的保险箱之一了，这都能感受到从里面流出来的微弱气息，这也太假了吧。”
　　这也是巨龙的能力吗？种族之间的差距还真是......
　　“窸窸窣窣——”
　　💢！.jpg
　　“啪！”
　　西泽尔放下了手中已经烤得八成熟的烤肉，反手从背后阴影中的抓住了一条纤细的手臂。
　　“差不多得了！一直在那里窸窸窣窣的干嘛呢？烦不烦啊！”
　　也许是根本没有考虑过自己居然会被人这样抓住，那只手明显受到了十足的惊吓，开始疯狂的扭动了起来，然而在西泽尔那超人般的抓握力之下根本没有任何逃跑的机会。
　　“哼！”西泽尔冷哼一声，直接站起身来往外一拉，直接将“罪魁祸首”从自己的影子里扯了出来，像拔萝卜一样提到了半空中。
　　“哇呀呀呀！！！”
　　也许是因为突然从黑暗的世界中被抓了出来感到不适应，又或者是不想被人看见自己的脸庞，那人在出来的一瞬间便连忙用剩下的那只手遮住自己的眼睛。
　　（女孩子？）
　　是的，被西泽尔直接抓了个现行的“小贼”是一个十分瘦弱的女孩子，看起来还不如菲莉娅的身高，就比龙龙要高上那么一点，不过从刚才发出来的声音来看似乎已经十七八岁的样子。
　　不过西泽尔并没有被她弱不禁风的外表个迷惑住，他一脸严肃的询问到：“你是什么人？为什么要接近我们？到底有什么目的？”
　　“哇啊啊！！！别、别那么凶啊！我没有什么恶意！我只是，只是闻到了烤肉的味道，就、就打算过来看看，想着能不能趁机偷偷掰一点过来吃什么的，绝对没有偷东西的打算啊啊啊！！不要杀我啊！！”
　　似乎是被西泽尔“严厉的拷问”给吓到了，那个女孩子不断的挥舞着两条悬空的双腿想要踢翻西泽尔以便自己逃脱，不过仅凭她那瘦弱的身躯无论怎样都不可能怼翻即将成为勇者的西泽尔的。
　　“西泽尔哥哥，你又在干什么？啊，你又在欺负女孩子是不是？等我吃完了我就去告诉菲莉娅姐姐！”
　　这时候，龙龙两只手一手一个拿着烤好的大块烤肉靠了过来，嘴里还不停的嚼着已经提前吃下的东西，顺便过来“诋毁”一下西泽尔。
　　“这不对啊！这个男人就算了，为什么连这么个小孩子都能不受幻境影响的？”
　　那个女孩看见龙龙不但毫无阻碍的靠近了自己，还一副完全不受影响的样子，觉得十分的不可思议，要知道整个现在整个营地都处于自己【幻境】的影响下，原本自己可以在他们的影子里自由的穿梭并且不被任何人发现。
　　结果穿到西泽尔的影子中时却发现自己被一股极其纯净的圣光魔力给包围了起来，想要在不引起本人的注意下离开根本就不可能，正当她想要隐藏起来慢慢寻找逃出去的破绽，顺便找个机会偷一根烤肉的时候，却直接被西泽尔大手一张直接给拿下了。
62、回忆的，是过往。

　　罗赛蒂出生在偏远的小乡下，虽然她很清楚的记得自己是有家人的，并非孤儿，不过也相差无几，毕竟父母的样貌她已经不记得了，也没有记住的必要。
　　她在自己小的时候亲眼见证着自己的父母将她带给一个看上去就很坏很坏的男人，并从他那里拿走了大概五千金币的支票后便头也不回的走了，自己想要跟上去却被那个男人一把抓住自己的手臂强行拖到了马车上驶向了另一个方向。
　　马车上有多少个和自己一样的孩子罗赛蒂也不知道，她只是呆呆望着车窗外，看着那对男女的身影一点一点的变小，随后一个马车转过一个弯，他们的身影便彻底消失不见，罗赛蒂从此也将他们从自己的脑海中彻底的遗忘而去。
　　“嘿嘿，罗赛蒂是吧？一个好名字呢，正好我也懒得给你取新的名字了，不过以后你就得跟着我了听到了吗？”男人嘿嘿一笑，并没有回过头，也许是要专心的驾驶马车，又或者他根本就不关心小女孩的状况，这些话也只是他的例行公事罢了。
　　马车行驶了很长很长一段时间，知道明月高悬于夜空之时，才在一个孤儿院的门口停了下来，男人不知道和这里的院长说了什么，又或者两人之间本来就有着长期的交易，总之罗赛蒂与其他人被留在了这里，成为了这家“洛兰孤儿院”的一员。
　　时间一天天过去，罗赛蒂也一天天长大，也逐渐的对这家孤儿院开始有所了解。
　　这家洛兰孤儿院是圣王国领地内的一家私人孤儿院，平日里经常会出现被遗弃在大门口的婴儿，他们也一并收养，所以院内有许多从小便是在这里长大的孩子。
　　而且似乎这家洛兰孤儿院在周边范围内有不小的名气，经常会有志愿者一类的人来这里陪孩子们玩耍，也会有一些贵族们怀抱着各种各样的目的捐赠一些食物或钱款。
　　罗赛蒂发现，再这样一个有吃有喝，冬天有火炉用，夏天有雪糕吃，除了每天都上午都要听院长进行祈祷的誓词外没有任何的束缚，甚至偶尔还能得到一个小玩具的地方，要比那个所谓的“家”要好得多。
　　于是罗赛蒂在孤儿院表现的非常好，十分的听话，得到了许多老师和院长的喜爱。
　　至少明面上是这样的。
　　就和许多小说中的故事情节一样，悲剧，或者说意外，总是会在悄然之间找上一无所知的人。
　　某个夜晚，乌云遮蔽了天空，将星星与月亮隐藏了起来，沉闷的空气压迫着这个不大的孤儿院，所有人都知道一场罕见的暴风雨即将席卷这片地区。
　　正在熟睡中的罗赛蒂被人用力摇醒，是孤儿院的老师，她告诉自己外面的暴风雨不知道会演变成怎样的地步，为了保证大家的安全院长决定让大家进到地下室里去避难。
　　罗赛蒂揉了揉眼睛，困倦的精神让她没有认真的去思考有什么奇怪的地方，只是慢悠悠的跟着老师，准备前往她从来没有去过的地下室。
　　忽然间，走在前面的老师停了下来，罗赛蒂一个不留神直接撞了上去。
　　“听着罗赛蒂，你是一个好孩子，你不应该变成那样，所以你趁着这个机会赶紧离开这里吧，可以的话跑得越远越好！”
　　那位老师叫什么名字呢？罗赛蒂也已经记不清了，她只记得在乌云密布的那一天，唯有一双闪烁着晶莹光芒的眼睛在黑夜中闪亮着。
　　再然后，罗赛蒂便听到“砰”的一声，眼前那位和善的老师便应声倒地。
　　“这可不行，她可是珍贵的实验材料，就这么放她走了的话我可就亏大了。”
　　从黑暗中走出来一个熟悉的身影，正在此时一道闪电划破天际，照亮了眼前之人的面庞。
　　那是院长的样貌。
　　然而此时的他却和罗赛蒂平常见到的院长完全不同，原本和蔼可亲的样貌荡然无存，取而代之的是令人感到恐怖面庞，瞪大的眼睛，布满血丝的瞳孔，脸上和手中的凶器都沾上了老师的鲜血，身上穿着的既不是白天的常服，也不是晚上的睡衣，而是一件会遮盖全身的白大褂，上面密密麻麻布满了暗红色的斑点。
　　“好了，来吧罗赛蒂，跟我来，我带你去你应该去的地方。”
　　说完，院长嘴里便念出了罗赛蒂听过无数次的音节。
　　那是每天上午都会听到的誓词的一部分。
　　罗赛蒂只觉得自己的身体开始不受控制的朝着院长的方向走去，意识也逐渐变得模糊，随后的事情罗赛蒂便彻底的遗忘了，或者说是院长让她忘记了。
　　但不知道过了多久，一阵惊雷忽然自天空中炸响，一滴雨落在了她的鼻尖上，凌冽的寒风吹拂着她的身体让罗赛蒂下意识的裹紧了身上的衣服。
　　又是一阵轰鸣声，一道白色的光芒从她眼前冲天而起，照亮了整片夜空。
　　这时罗赛蒂才发现不知道什么时候自己已经重新获得了身体的控制权，她抬起头，那个她生活了许久的孤儿院正在燃烧着，熊熊的烈火正一寸又一寸的将房屋吞没。
　　原来刚才的那一声并不是雷鸣，而是孤儿院内发生的爆炸啊。
　　罗赛蒂怔怔的瘫坐在原地，脑中却只是想着刚才的声音是从哪来的，至于为什么孤儿院会爆炸，为什么明明有雨火焰却依旧在燃烧着，她完全放弃了思考这些。
　　“哟，罗赛蒂是吧？是一个不错的名字，比起你以前的那个名字要好听多了。”
　　罗赛蒂抬起头，看着眼前忽然出现的少女，那人伸出手，在自己的额头上轻轻的敲打了两下。
　　“喂——，莫西莫西？给点反应呀？难道说那个院长的【催眠乐章】把他们的脑子都搞坏了？不应该啊，以她刚刚觉醒的能力怎么会被如此低级的精神系魔法给摧残得失了智呢？”
　　“能...力...？”罗赛蒂的嘴巴微微张开，老半天才吐出这么两个字。
　　“对呀，刚刚可危险了，那个老出生居然用你们这些孩子做挡箭牌，幸好在极端的压力下你突然觉醒了隐藏在身体中的魔力天赋，让所有人暂时脱离了你们院长的控制，我才把他解决掉的，怎么样，要不要以后跟我走？”少女忽然露出了灿烂的微笑，伸出手按在了罗赛蒂的手背上。
　　“反正这家披着孤儿院外皮的实验室被我毁了，你们迟早要被收容到另外一个地方去，说不定又是一个不得了的地方，还不如跟我走，我肯定是不会亏待你的，不然的话救你出来干嘛呢？”
　　看着少女朴实无华却真诚的微笑，以及自己手背上传来的温度，罗赛蒂罕见的认真思考了一会，随后说道：
　　“我不要。”